Powinniśmy zostawić na boku/pominąć kwestię pieniędzy.
Pomijając na moment te problemy, musimy też patrzeć w przyszłość i przewidzieć, co może się stać.
A więc, pomijając dekoracje, koszt sięga 1000 funtów.
Zaczniemy tam, gdzie skończyliśmy/zaprzestaliśmy ostatnim razem.
Gdzie skończyliśmy?
Dlaczego nie porzucisz/zostawisz za sobą starych zwyczajów oraz tradycji i nie spróbujesz czegoś nowego?
On nie jest gotów, żeby zostawić za sobą to, co zbudował.
Ostatni huragan pozostawił po sobie ogromne zniszczenia.
A może byś nie dodawał brokułów? Niezbyt je lubię.
Nie uwzględnili jej w testamencie.
Dziennikarz nie mógł pominąć tak ważnych informacji.
Możesz zostać w butach. Nie musisz ich ściągać.
Jest dość chłodno. Nie będę ściągać płaszcza.
Zostaw włączone światło.
Zostawiłem włączony komputer. Zapomniałem go wyłączyć.
Zostaw trochę pizzy na jutro.
Z tego, co zostało, zrobiliśmy drewniany stolik.
Niezbyt dużo zostało po imprezie (jedzenia).
To jest za długie. Moglibyśmy ominąć ostatni paragraf.
On zostawił po sobie pamiętnik, w którym opisał swoją historię.
Kontynuuj od miejsca, w którym Jack skończył.
Na razie zostawimy na boku/pominiemy wydatki.
Czy mógłbyś mówić głośniej? Wydaje się, że jest problem na linii.
Prosiłem cię, żebyś mówił głośniej.
Pozwól nam mówić za siebie, a ty mów za siebie.
Wyniki mówią same za siebie. Powinniśmy zachęcać ludzi, żeby mówili otwarcie o tym, co myślą.
Nie mów mu, co ma robić. Niech mówi za siebie.
Niektórzy ludzie są zbyt przestraszeni, żeby mówić otwarcie o skandalach.
Podsumowując, nie powinieneś się bać mówić otwarcie.
Mów głośniej, dobrze?

We should leave aside the question of money.
Leaving aside for one moment these problems, we must also look forward and predict what might happen.
So, leaving aside the decorations, the cost amounts to £1000.
We will start where we left off last time.
Where did we leave off?
Why don’t you leave behind old habits and traditions and try something new?
He’s not ready to leave behind what he has built.
The last hurricane left behind massive destruction.
Why don’t you leave out the broccoli? I don’t really like it.
They left her out of their will.
The journalist couldn’t have left out such important information.
You can leave your shoes on. You don’t have to take them off.
It’s quite chilly. I’ll leave my coat on.
Leave the light on.
I left my computer on. I forgot to turn it off.
Leave some pizza over for tomorrow.
With what was left over, we made a wooden table.
There’s not much left over after the party.
It’s too long. We could leave out the last paragraph.
He left behind a diary where he had described his story.
Carry on where Jack left off.
We will leave aside the expenses for the moment.
Could you speak up? There seems to be a problem on the line.
I asked you to speak up.
Let us speak for ourselves and you speak for yourself.
The results speak for themselves. We should encourage people to speak out about what they think.
Don’t tell him what to do. Let him speak for himself.
Some people are too frightened to speak out about scandals.
Summing up, you shouldn’t be afraid to speak out.
Speak up, would you?