Wyluzuj, stary!
To, co powinien zrobić, to wyluzować się.
Nie, to nie tak. Wszystko pomieszałeś.
One wyglądają tak samo. Zawsze mi się mylą.
Czy to ty pomieszałeś wszystkie rachunki?
Wpadnę o piątej.
Czy możesz wpaść do mojego biura? Muszę zamienić z tobą dwa słowa. 
Wyskoczę tylko kupić coś do picia.
Wyskoczyłem tylko na chwilę, a on narobił takiego bałaganu.
Kiedy otwieram tę stronę, wyskakuje wiele reklam.
Ten temat zawsze pojawia się w naszych rozmowach.
Zrzućmy się i kupmy mu coś na urodziny.
Złożyliśmy się po pięć euro każdy.
Ona panikuje, kiedy widzi mysz.
Mama zwariuje, jak zobaczy mój tatuaż.
Widownia oszalała, kiedy zobaczyła zespół.
Stchórzył w ostatnim momencie.
To nie tak, że stchórzyłem. Mam lęk wysokości.
Miałem wczoraj egzamin, ale myślę, że go zawaliłem.
Przykro mi, że znów zawaliłem.
Oszukali mnie w sklepie z pamiątkami (zdarli ze mnie dużo pieniędzy).
To typowe dla taksówkarzy zdzierać dużo z turystów.
I to mnie wkurza.
On mnie tak wkurza swoimi komentarzami.
Dobra, wszyscy zrzuta.
Powiedział, że wpadnie w sobotę, ale musiał stchórzyć.
Zawsze mylą mi się te dwa czasowniki złożone.
Nie zawal/nie schrzań tego tym razem.
Wkurzy się, jeśli tak będzie.
Czas się wyluzować. Ciężko dziś pracowaliśmy.

Chill out, man!
What he should do is chill out.
No, it’s not like that. You’ve mixed everything up.
They look the same. I always mix them up.
Was it you who mixed up all the bills?
I’ll pop in at five.
Can you pop into my office? I need to have a word with you.
I’ll just pop out to buy something to drink.
I just popped out for a second and he made such a mess.
When I open this website, a lot of ads pop up.
This topic always pops up in our conversations.
Let’s chip in and buy him something for his birthday.
We chipped in five euros each.
She freaks out when she sees a mouse.
My mom will freak out when she sees my tattoo.
The audience freaked out when they saw the band.
He chickened out at the last moment.
It’s not that I chickened out. I’m afraid of heights.
I had an exam yesterday, but I think I screwed it up.
Sorry for screwing it up again.
I was ripped off in the souvenir shop.
It’s typical of taxi drivers to rip tourists off.
And that’s what pisses me off.
He pisses me off so much with his comments.
OK, everybody chip in.
He said he would pop in on Saturday, but he must have chickened out.
I always mix up these two phrasal verbs.
Don’t screw it up this time.
He’ll be pissed off if you do.
It’s time to chill out. We’ve worked hard all day.