Nie ma tylu wiadomości w radiu, co w telewizji.
Ten bagażnik może pomieścić tyle bagażu, ile duży van.
W Internecie nie ma tylu informacji o naszych produktach, co o produktach naszej konkurencji.
Oni mają tyle do zrobienia, co ty.
My jeździmy tam tak często, jak oni.
Jego dom jest dwa razy większy niż nasz.
Jego czynsz jest dwa razy wyższy od mojego.
Ona spędza w pracy dwa razy więcej czasu niż on.
Ty przychodzisz tu dwa razy częściej niż ona.
Twoje biurko jest dwa razy większe niż jej.
Jej dom jest dwa razy dalej od biura niż twój.
Piszesz dwa razy szybciej niż ja.
Oni wysyłają trzy razy więcej listów niż nasza firma.
Zarabiam dwa razy mniej niż moja żona.
Ona ma dwa razy więcej czasu niż ja.
Oni zarobili pięć razy więcej niż przewidzieli.
Będziemy mieć dziesięć razy więcej spotkań w przyszłym roku niż w tym.
O ile dobrze pamiętam, to jest drugi raz, kiedy się spotykamy.
Poprzednie formularze były dwa razy krótsze niż te.
Ta książka jest tak samo gruba jak poprzednia.
Mój nowy laptop jest dwa razy lżejszy niż stary.
Stary laptop był dwa razy cięższy niż ten.
Dałem ci dwa razy więcej pieniędzy niż potrzebowałeś.
Prosiłeś mnie o dużo mniej.
Powiedz mu jak najmniej się da.
Zapłaciłem dwa razy tyle, co ona.
Z tego, co widzę, nie ma tu tylu ludzi, ile było ostatnim razem.
Będzie dwa razy tyle, zobaczysz.
Zajęło im to wieki. Ja zrobiłbym to dwa razy szybciej.
To nie jest aż tak trudne, jak mi się wydawało.

There isn’t as much news on the radio as on television.
This boot can hold as much luggage as a big van.
On the Internet, there isn’t as much information about our products as there is about our competitors’.
They have as much to do as you (do).
We go there as often as they do (as them).
His house is twice as big as ours.
His rent is twice as high as mine.
She spends twice as much time at work as he does.
You come here twice as often as she does.
Your desk is twice as big as hers.
Her house is twice as far from the office as yours.
You write twice as fast as I do.
They send three times more letters than our company does.
I earn two times less than my wife (does).
She has twice as much time as I do (as me).
They earned five times more than they foresaw.
We’ll have ten times more meetings next year than this year.
As far as I remember, this is the second time we’ve met.
The previous forms were two times shorter than these ones.
This book is as thick as the previous one.
My new laptop is two times lighter than the old one.
The old laptop was twice as heavy as this one.
I gave you twice as much money as you needed.
You asked me for much less.
Tell him as little as possible.
I paid twice as much as she did.
As far as I can see, there aren’t as many people as there were last time.
There will be twice as many, you’ll see.
It took them ages. I would have done it twice as fast.
It’s not as hard as I thought.