Jak często ścinasz włosy?
Właśnie teraz ścinam włosy. Jestem u fryzjera.
Zrobiłeś badanie oczu wczoraj w klinice?
Tak. Nigdy wcześniej nie miałem badanych oczu.
Czy kiedykolwiek miałeś badane oczy?
Musiałem pojechać autobusem, gdyż mój samochód był w naprawie.
Czy kiedykolwiek coś ci skradziono?
Chcę wywołać te zdjęcia.
Ile czasu zajmie wywołanie ich?
Powinnaś je mieć wywołane na jutro.
Niech ci naprawią ten zegar! Doprowadza mnie do szału.
To było wieki temu, kiedy ostatni raz miałam robione paznokcie.
Ostatnio włamali im się do domu.
Przebiją ci opony, jeśli dalej będziesz ich denerwował.
Musimy mieć tę pralkę naprawioną jak najszybciej.
W ostatniej walce złamali temu bokserowi nos.
Sprzątają wam biuro czy sami je sprzątacie?
Jak często wam je sprzątają?
Niech ci w końcu umyją samochód!
Nienawidzę prasować, stąd wszystkie koszule prasują mi w pralni na rogu.
Czy będziesz miał swoje nowe mieszkanie urządzane przez profesjonalistów?
Z tego, co widzę, naprawili mu komputer.
O, ścięłaś włosy! Wyglądasz świetnie!
Czy chciałabyś przekłuć brew?
Niech naprawią wam w końcu tę drukarkę.
W końcu zreperowali mi samochód. Ale zajęło im to wieki.
Zdjęcia ze ślubu robił nam znany fotograf.
Uwielbiam, jak mi masują plecy.
Na twoim miejscu, zleciłabym usunięcie stąd tych mebli.
Jeszcze mi nie sprawdzili egzaminu.

How often do you have your hair cut?
I’m having my hair cut right now. I’m at the hairdresser’s.
Did you have your eyes tested at the clinic yesterday?
Yes, I did. I had never had my eyes tested before.
Have you ever had your eyes tested?
I had to take a bus because I was having my car repaired.
Have you ever had anything stolen?
I want to have these photos developed.
How long will it take to develop them?
You should have them developed for tomorrow.
Have this clock fixed. It’s driving me crazy.
It was ages ago that I last had my nails done.
They have had their house broken into recently.
You will have your tyres slashed if you keep annoying them.
We need to have the washing machine repaired A.S.A.P.
In the last fight this boxer had his nose broken.
Do you have your office cleaned or you clean it yourselves?
How often do you have it cleaned?
Have your car washed at last!
I hate ironing, hence I have all my shirts ironed at a dry cleaner’s at the corner.
Are you going to have your new flat decorated by professionals?
As far as I can see, he has had his computer repaired.
Oh, you’ve had your hair cut. You look great!
Would you like to have your eyebrow pierced?
Get the printer fixed at last!
I eventually got my car repaired. It took them ages though.
We had our wedding photos taken by a famous photographer.
I love having my back massaged.
If I were you, I’d have this furniture removed from here.
I haven’t had the exam marked yet.