Chciałabym, żebyśmy mieli więcej czasu.
Szkoda, że wczoraj tam tak długo zostaliśmy.
Szkoda, że nie ma więcej autostrad w tym kraju.
Szkoda, że cię posłuchałam.
Szkoda, że nie podjęliśmy właściwej decyzji.
Żałuję, że kupiliśmy dom w tej okolicy. Okazała się być niebezpieczna.
Chciałabym, żebyś przestał mi przeszkadzać.
Szkoda, że to nieprawda.
Chciałabym, żeby ściszyli muzykę, ale wątpię, że to zrobią.
Już najwyższy czas, żebyśmy coś z tym zrobili.
Już najwyższy czas, żebyśmy zaczęli.
Już najwyższa pora, żebyś poszedł spać.
Najwyższy czas, żebyś ściął włosy.
Czekam na tę paczkę już trzy tygodnie. Już najwyższy czas, żeby przyszła.
Już najwyższy czas, żeby zostały wprowadzone jakieś zmiany.
Czy to nie (najwyższy) czas, żebyś mi powiedział prawdę?
Nie uważasz, że już najwyższy czas, żebyśmy coś zdecydowali?
Wolałabym, żebyś poczekał na zewnątrz.
Wolałabyś, żeby nie pracowali razem?
Wolałbym, żeby nie używali mojego biura, kiedy mnie nie będzie.
Wolałabym, żebyś był troszeczkę bardziej wyrozumiały.
Wolałabym, żeby nie robili tyle hałasu, kiedy próbuję się skoncentrować.
Wolałabym iść na lekcję angielskiego niż na to spotkanie.
Wyglądasz, jakbyś nie spał całą noc.
Czuję się, jakbym cię znał od wieków.
Zachowuje się, jakby był u władzy.
Wyobraź sobie, jakbyśmy tak znali wszystkie odpowiedzi!
Załóżmy, że wygralibyśmy na loterii!
Wyobraź sobie, jakbyś był żonaty.
Załóżmy, że byśmy to podpisali. Czy to by było w porządku?

I wish we had more time.
I wish we hadn’t stayed there so long.
I wish there were more highways in this country.
I wish I hadn’t listened to you.
We wish we had made the right decision.
We wish we hadn’t bought a house in this area. It turned out to be dangerous.
I wish you would stop bothering me.
I wish it were true.
I wish they would turn the music down, but I doubt they will.
It’s high time we did something about it.
It’s high time we started.
It’s high time you went to bed.
It’s high time you had your hair cut.
I’ve been waiting for this parcel for three weeks now. It’s high time it arrived.
It’s time some changes were implemented.
Isn’t it (high) time you told me the truth?
Don’t you think it’s high time we decided something?
I’d rather you waited outside.
Would you rather they didn’t work together?
I’d rather they didn’t use my office while I’m away.
I’d rather you were a bit more understanding.
I’d rather they weren’t making so much noise while I’m trying to concentrate.
I’d rather go to English class than to that meeting.
You look as though you hadn’t slept the whole night.
I feel as if I had known you for ages.
He behaves as if he were in charge.
Imagine we knew all the answers!
Suppose we won the lottery!
Imagine you were married.
Suppose we signed it! Would that be OK?