Przed północą przeczytam ten scenariusz.
Ugotuję kolację, zanim wrócisz.
Uwierz mi! Nie skończysz tego raportu przed weekendem.
Poprawię wszystkie błędy, zanim rozpocznie się spotkanie.
W przyszłym roku będziemy tutaj już mieszkać cztery lata.
W przyszłym miesiącu minie rok, odkąd pracujemy w tej firmie.
Pod koniec tego roku minie pięć lat, odkąd korzystają z naszych usług.
On myśli, że zarobi swój pierwszy milion przed 30 rokiem życia.
Do przyszłego lipca na pewno dostanę awans.
Zanim wrócimy, oni już skończą.
Nie skończę tego testu przed trzecią.
Przed końcem roku nie wybudują tej autostrady.
Za rok wybudują kolejne dwa biurowce w centrum miasta.
Za trzy lata minie 10 lat, odkąd mieszkamy ze sobą.
Skończę to robić, zanim się obejrzysz.
Ten projekt będzie skończony przed terminem.
Zanim dojedziemy do Berlina, przejedziemy ponad tysiąc kilometrów.
Odwiedzę Katedrę Świętego Pawła, zanim wyjadę z Londynu.
Ile czasu będziesz czekał, zanim ona tu przyjdzie?
Jutro minie trzeci dzień, odkąd otrzymałem to wezwanie.
Jutro minie tydzień, odkąd się z nią spotykam.
Jutro minie miesiąc, odkąd go poznałam.
Za tydzień minie rok, odkąd tu pracują.
Za miesiąc minie pięć lat, odkąd tu zaczęliśmy pracować.
Oni nie skończą o tym rozmawiać do północy.
Zanim tu dotrze, przerobimy już wszystko.
Zanim dostanie wiadomość, ona się o tym dowie.
Myślę, że zadzwoni do ciebie co najmniej pięć razy, zanim usłyszysz telefon.
Przed końcem dnia sprzedamy wszystko, co mamy.
Przed końcem tego miesiąca skończymy ten projekt.

I will have read this script by midnight.
I will have cooked dinner before you come back.
Trust me! You will not have finished this report before the weekend.
I will have corrected all the mistakes by the time the meeting starts.
By next year, we will have been living here for four years.
By next month, we will have been working in this company for a year.
By the end of this year, they will have been using our services for five years.
He thinks that he’ll have earned his first million by the age of thirty.
By next July, I’ll have been promoted for sure.
By the time we come back, they will have finished.
I won’t have finished this test by three o’clock.
By the end of this year, they won’t have built this highway.
In a year they will have built another two office buildings in the city centre.
In three years we’ll have been living together for a decade.
I will have done it before you know it.
The project will have been completed before the deadline.
By the time we get to Berlin, we will have driven more than a thousand kilometres.
I will have visited Saint Paul’s Cathedral before I leave London.
How long will you have waited before she gets here?
It will have been three days tomorrow since I got this summons.
Tomorrow I’ll have been seeing her for a week.
Tomorrow it will have been a month since I met him.
By next week, they will have been working here for a year.
By next month, it will have been five years since we started working here.
They won’t have finished talking about it until midnight.
By the time he gets here, we will have gone through everything.
Before she gets the message, she will have found out.
I think she will have called you at least five times before you hear the phone.
By the end of the day, we will have sold everything we have.
By the end of this month, we will have finished this project.