Kupując ten samochód, nie wiedziałem, w jakie kłopoty się pakuję.
Pamiętając, co się stało ostatnim razem, nic mu nie powiedziałem.
Mówiąc do niego, czuję się, jakbym mówił do ściany.
Szukając informacji o tamtej firmie, natknąłem się na tę stronę.
Nie chcąc go spotkać po raz kolejny, przeszedłem na drugą stronę ulicy.
Przejeżdżając obok sklepu, zdecydowałem, że zrobię jakieś zakupy.
Zobaczywszy wypadek, zatrzymałem się. 
Wysiadając z pociągu, uważaj na odstęp.
Grając na gitarze, nadwyrężyłem sobie nadgarstek.
Przed wejściem, proszę zdjąć buty.
Zamiast natychmiast tutaj przyjść, najpierw poszli do szefa.
Skończywszy projektowanie logo, przeszliśmy do kodowania strony.
Wiedząc, że goście byli wymagający, zaproponowali hotel Marriott.
Włączając komputer, zostałem porażony prądem.
Otrzymawszy zaproszenie na przyjęcie, musieliśmy zatrudnić nianię.
Będąc na wakacjach, powinieneś uczyć się języków.
Przebywawszy za granicą przez dwa lata, zdecydowałem się wrócić do domu.
Od myślenia o tym przez dłuższy czas, rozbolała mnie głowa.
Nie zgodziwszy się na dane warunki, postanowił opuścić firmę.
Słysząc, że chcieli jechać pociągiem, pomogłem im kupić bilet.
Przeczytawszy tę książkę, nie zamierzam inwestować na giełdzie.
Po przemyśleniu wszystkich opcji, zdecydowałem wyprowadzić się.
Dowiedziawszy się o ich planach, uciekł.
Robiąc plany na przyszłość, weź pod uwagę stopę bezrobocia.
Przed wystąpieniem, jeszcze raz przećwiczyliśmy naszą choreografię.
Mając wybór, nie byli pewni, czego chcą.
Zjadłszy śniadanie, poszedł pobiegać.
Nie otrzymawszy żadnej odpowiedzi, byłem zdesperowany by zakończyć współpracę.
Powiedziawszy OK, żałowała swojej decyzji.
Około 70% młodych ludzi, skończywszy szkołę średnią, idzie na studia.

Buying this car, I didn’t know what trouble I was getting into.
Remembering what happened last time, I didn’t tell him anything.
Talking to him, I feel like talking to a wall.
(While) looking for some information about that company, I came across this site.
Not wanting to meet him again, I crossed the street.
Passing by a shop, I decided to do some shopping.
Having seen an accident, I stopped the car.
When leaving the train, mind the gap.
Playing the guitar, I sprained my wrist.
Before entering, please take off your shoes.
Instead of coming here immediately, they first went to the boss.
Having finished designing the logo, we went on to code the site.
Knowing that the visitors were demanding, they proposed the Marriott hotel.
Turning the computer on, I got an electric shock.
Having received an invitation to a party, we had to hire a baby-sitter.
(While) being on holiday, you should learn languages.
Having stayed abroad for two years, I decided to return home.
From having thought about it for a long time, I got a headache.
Not having agreed to given conditions, he decided to leave the company.
(On) hearing that they wanted to go by train, I helped them to buy a ticket.
Having read the book, I’m not going to invest on the stock market.
After taking all the options into consideration, I decided to move out.
Having found out about their plans, he ran away. 
Making future plans, take into consideration the unemployment rate.
Before acting, we went through our choreography once again.
Having a choice, they were not sure what they wanted.
Having eaten breakfast, he went running.
Not having received any response, I was desperate to put an end to our cooperation.
Having said OK, she regretted her decision. 
Around 70% of young people, having finished high school, go to university.