Chcieli, żebyśmy ich informowali o wszystkich zmianach, jakie mogły się pojawić.
Żywi do mnie urazę od momentu, kiedy się pokłóciliśmy.
Schylił się, żeby podnieść monetę.
Założył się ze mną o 20 funciaków, że nie zaproszę jej na randkę.
Zaoferowałam 200 euro za tę rzeźbę, ale i tak przegrałam.
Nigdy nic nie wygrałam.
Katalogi były powiązane w pliki.
Czy ten koncert będzie transmitowany na żywo?
Usłyszawszy ten dowcip, wybuchnęła śmiechem.
Kiedy był dzieckiem, kurczowo trzymał się swojej mamy, zawsze wtedy, gdy był przestraszony.
Wymknęła się tak, że nikt jej nie zauważył.
Gdybyśmy kopali trochę głębiej, może byśmy znaleźli to, czego szukaliśmy.
Czy twoja siostra nakarmiła już psa?
Czy wiesz, jak kawa jest mielona?
Jego fortuna leży na koncie bankowym od wieków.
Czy fundamenty budynku zostały już położone?
Ulice są bardzo źle oświetlone w tym mieście.
Kiedy ostatni raz coś uszyłaś?
Nigdy niczego nie uszyłam, ani nie zrobiłam na drutach.
Czy już szukaliście funduszy na ten projekt?
Titanic zatonął w 1912 roku.
Moja sukienka skurczyła się w praniu.
Nie skurczyłaby się, gdybyś jej nie wyprała w tak gorącej wodzie.
Czy jakiś pies kiedykolwiek cię ugryzł albo osa użądliła?
Podarłem spodnie na klamce.
Przysięgała, że nie miała z tym nic wspólnego.
Musiał to źle przeliterować.
Złapali go na gorącym uczynku.
Musiał z kimś walczyć i dlatego wykrwawił się na śmierć.
Czy już wyciągnęłaś pieniądze z banku?

They wanted us to keep them informed of all the changes that might have arisen.
He’s borne a grudge against me ever since we argued.
He bent over/down to pick up a coin.
He bet me 20 quid that I wouldn’t ask her out.
I bid 200 euro for the sculpture, but I lost anyway.
I’ve never won anything.
The catalogues were bound into bundles.
Will the concert be broadcast live?
Having heard the joke, she burst out laughing.
When he was a child, he clung to his mum anytime he was scared.
She crept out without being noticed.
If we had dug deeper, we might have found what we were looking for.
Has your sister fed the dog yet?
Do you know how coffee is ground?
His fortune has lain in the bank account for ages.
Have the foundations of the building been laid yet?
The streets are very badly lit in this town.
When was the last time you sewed something?
I’ve never sewn or knit anything.
Have you sought funding for the project yet?
The Titanic sank in 1912.
My dress shrank in the wash.
It wouldn’t have shrunk if you hadn’t washed it in such hot water.
Has a dog ever bitten you, or a wasp stung you?
I tore my trousers on a door handle.
She swore that she had nothing to do with it.
He must have spelt it wrong.
They caught him red-handed.
He must have fought with someone and that’s why he bled to death.
Have you withdrawn the money from the bank yet?