Gdybym był Brytyjczykiem, nie musiałbym uczyć się angielskiego jako dziecko.
Gdybym był Brytyjczykiem, nie musiałbym teraz uczyć się angielskiego.
Czułbym się teraz lepiej, gdybym wczoraj nie poszedł na tę imprezę.
Gdzie byś teraz mieszkał, gdybyś nie przeprowadził się do Warszawy?
Myślisz, że wciąż bym tutaj był, gdybym wygrał na loterii w zeszłym tygodniu?
Gdybym miał więcej szczęścia, na pewno bym wygrał.
Gdybym nie rozlała wina na sukienkę, miałabym ją teraz na sobie.
Na twoim miejscu, rozważyłbym złożenie podania o tę pracę, ale teraz już jest za późno.
Czy myślisz, że byłbym teraz szczęśliwszy, gdybym to zrobił?
Gdyby nie ugrzązł w korku, już by tutaj był.
Miałam pofarbować włosy na blond. Gdybym to zrobiła, teraz byłabym blondynką.
Gdybym była mężczyzną, studiowałabym coś związanego z polityką.
Sytuacja byłaby teraz lepsza, gdyby nie wprowadzono tego prawa.
Gdybym umiał mówić po chińsku, pojechałbym na to spotkanie w Pekinie w zeszłym miesiącu.
Gdybym był milionerem, już bym kupił tę willę, którą widzieliśmy nad morzem w zeszłym miesiącu.
Gdybyśmy tam wczoraj polecieli, spotkalibyśmy ich tam.
Gdybyśmy tam polecieli, wiedzielibyśmy teraz, co się stało.
Gdybym nie studiowała ekonomii, nie dostałabym tej pracy.
Gdybyś nie była inteligentna, też byś jej nie dostała.
Gdybym ci teraz powiedziała, co się stało, czułbyś się lepiej?
Gdyby to się nie zdarzyło, czułbyś się lepiej?
Widzicie! Gdybyście mnie posłuchali, nie bylibyśmy teraz w tarapatach.
Gdyby nie jego pomoc, bylibyśmy teraz w tyle.
Gdybym poszła na studia, teraz miałabym lepszą pracę.
Gdyby on ją kochał, nie zostawiłby jej.
Gdybyś był bardziej wyrozumiały, nie powiedziałbyś jej tego.
Gdybyś jej tego nie powiedział, ona wciąż by z nami była.
Gdyby autobus nie przyjechał spóźniony, już bym tam był.
Gdyby naprawdę chcieli mieszkać sami, już by to zrobili.
Gdybyś nie wziął tamtego projektu, moglibyśmy teraz pojechać na tę wycieczkę.

If I were British, I wouldn’t have had to study English as a child.
If I were British, I wouldn’t have to study English now.
I would feel better now if I hadn’t gone to that party last night.
Where would you live now if you hadn’t moved to Warsaw?
Do you think I would still be here if I had won the lottery last week?
If I were luckier, I would have won for sure. 
If I hadn’t spilt wine on my dress, I would be wearing it now.
If I were you, I would have considered applying for that job, but now it’s too late.
Do you think I would be happier now if I had done it?
If he hadn’t got stuck in a traffic jam, he would already be here.
I was going to dye my hair blonde. If I had done it, I would be blonde now.
If I were a man, I would have studied something related to politics.
The situation would be better now if that law hadn’t been implemented.
If I could speak Chinese, I would have gone to that meeting in Beijing last month.
If I were a millionaire, I would already have bought that villa we saw by the sea last month.
If we had flown there yesterday, we would have met them there.
If we had flown there yesterday, now we would know what happened.
If I hadn’t studied economics, I wouldn’t have got this job.
If you weren’t intelligent, you wouldn’t have got it either.
If I told you now what happened, would you feel better?
If that hadn’t happened, would you feel better? 
You see! If you had listened to me, we wouldn’t be in trouble now.
If it hadn’t been for his help, we would be behind now.
If I had gone to university, I would have a better job now.
If he loved her, he wouldn’t have left her.
If you were more understanding, you wouldn’t have said that to her.
If you hadn’t said that to her, she would still be with us.
If the bus hadn’t arrived late, I would already be there.
If they really wanted to live on their own, they would have done it by now.
If you hadn’t taken on that project, we would be able to go on this trip now.