Nie tylko przeczytał ten tekst, ale także poprawił wszystkie błędy.
Pod żadnym pozorem nie powinieneś tego dotykać.
Tylko wtedy, gdy go zobaczysz, zdasz sobie sprawę, ile schudł.
Tylko przez to, że nakłamał, zdołał uniknąć kary.
Jak tylko wyleczył się z przeziębienia, złapał grypę.
Mało zrobili, żeby nas przekonać.
Nigdzie indziej nie widziałam tak pięknego zachodu słońca.
Ledwie co skończyli nakrywać do stołu, zespół zaczął grać.
Ani razu nie docenili mojej pomocy. Nigdy im już nie pomogę.
Zanim nie będzie to potwierdzone, nie będziemy tego rozgłaszać.
Jego rada nie tylko była pożyteczna, ale też bardzo pouczająca.
Niestety, już po wysłaniu e-maila zdałem sobie sprawę, że zapomniałem o załączniku.
Taki nudny był ten wykład, że połowa grupy usnęła.
Nigdy w życiu nie widziałem tak pięknej kobiety.
Jak tylko przyjechaliśmy na lotnisko, zdaliśmy sobie sprawę, że zostawiliśmy paszporty w domu.
Tylko wtedy, gdy ją zobaczy, zda sobie sprawę, jak bardzo za nią tęsknił.
Tylko przez użycie wpływów zdołała dostać tę pracę.
Oni nie tylko tu zostaną, ale także będziemy musieli zorganizować im czas.
Pod żadnym pozorem nie pozwala się palić na terenie szkoły.
Jak tylko przyjechali, zostali poproszeni, żeby wyszli.
Mało wiedzieli o ich ślubie.
Dopiero po wypadku wszyscy dowiedzieli się, jaka była jego przyczyna.
Ani razu nie oddzwonili.
Gdyby pan miał jakiekolwiek pytania, proszę się nie wahać i do mnie zadzwonić.
Na twoim miejscu, nigdy bym się na to nie zgodził.
Gdybym miał wybierać pomiędzy życiem w Londynie, a życiem w Paryżu, wybrałbym Londyn.
Gdybyś wtedy wziął ze sobą telefon, byłbym w stanie się z tobą skontaktować.
Gdyby to pana interesowało, wyślę więcej informacji.
Gdybym miał mieć fajne auto, wybrałbym Audi.
Gdyby wówczas dali mi rabat, kupiłabym te buty.

Not only did he read the text, but he also corrected all the mistakes.
Under no circumstances should you touch that.
Only when you see him will you realize how much weight he lost.
Only by lying did he manage to avoid the punishment.
No sooner had he recovered from a cold than he caught flu.
Little did they do to persuade us.
Nowhere else have I seen such a beautiful sunset.
Barely had they finished setting the table when the band started to play.
Not once have they appreciated my help. Never will I help them again.
Not until it’s confirmed will we spread the word.
Not only was his advice useful, but also very instructive.
Unfortunately, only after sending the email did I realize I had forgotten about the attachment.
So boring was the lecture that half the group fell asleep.
Never in my life have I seen such a beautiful woman.
Only when we arrived at the airport did we realize that we had left our passports at home.
Only when he sees her will he realize how much he missed her.
Only by pulling some strings did she manage to get that job.
Not only will they stay here, but we’ll also have to organize their time.
Under no circumstances is smoking allowed on the school premises.
No sooner had they arrived than they were asked to leave.
Little did they know about their wedding.
Only after the accident did everyone find out what the reason was.
Not once have they called back.
Should you have any questions, don’t hesitate to call me.
Were I you, I’d never agree to that.
Were I to choose between living in London and Paris, I’d choose London.
Had you taken your mobile phone with you, I would have been able to reach you.
Should you be interested, I will send you more information.
Were I to have a nice car, I’d go for an Audi.
Had they given me a discount, I would’ve bought those shoes.