Twój dom jest większy od mojego.
Mój dom nie jest tak duży jak twój.
Dom Laury jest największy ze wszystkich.
Twój samochód jest droższy od jego (samochodu).
Jego samochód nie jest tak drogi jak twój.
Twój niemiecki nie był wtedy tak dobry, jak jest teraz.
Czy to znaczy, że teraz mówię lepiej po niemiecku?
Polska nie jest tak gorąca jak Hiszpania.
Nie mam tyle pieniędzy, co myślisz.
Mój mąż nie ma tyle wolnego czasu co ja.
Nie ma tak dużego ruchu ulicznego w Dublinie co w Londynie.
Widziałem Mary parę dni temu, ale mieliśmy bardzo mało czasu, żeby porozmawiać.
Mamy trochę czasu, więc chciałbym ci zadać parę pytań.
Bardzo mało osób odpowiedziało na to pytanie poprawnie.
On pije tyle kawy co ja.
Dziś nie ma tyle samochodów na parkingu co było wczoraj.
Dzisiejszy test nie był tak trudny jak ten z zeszłego tygodnia.
Było mniej ćwiczeń i też mniej gramatyki.
Mężczyźni nie mają tylu problemów co kobiety.
Spróbuj zadzwonić do tylu osób, do ilu możesz.
Odpowiedz mi możliwie jak najszybciej. To pilne.
Mój nauczyciel jest tak samo surowy jak twój.
Powinieneś się tyle uczyć, co twój brat.
O ile pamiętam, było dwadzieścia osób.
O ile wiem, spotkanie jest jutro.
Nie mam tylu dni wolnych/urlopu, co bym chciał.
On jest uparty jak osioł.
Jego historia jest stara jak świat.
Jego szef zarabia więcej niż on.
Potrzebuję kilku rzeczy ze sklepu.
---
Your house is bigger than mine.
My house isn’t as big as yours.
Laura’s house is the biggest of all.
Your car is more expensive than his.
His car isn’t as expensive as yours.
Your German wasn’t as good then as it is now.
Does that mean that I speak better German now?
Poland isn’t as hot as Spain.
I don’t have as much money as you think.
My husband doesn’t have as much free time as I do (as me).
There isn’t as much traffic in Dublin as (there is) in London.
I saw Mary a few days ago, but we had very little time to talk.
We have a little time so I would like to ask you a few questions.
Very few people answered this question correctly.
He drinks as much coffee as I do/as me.
There aren’t as many cars in the car park today as there were yesterday.
Today’s test wasn’t as difficult as last week’s.
There were fewer exercises and also less grammar.
Men don’t have as many problems as women (do).
Try to call as many people as you can.
Please get back to me as soon as possible. It’s urgent.
My teacher is as strict as yours.
You should study as much as your brother (does).
As far as I remember, there were twenty people.
As far as I know, the meeting is tomorrow.
I don’t have as many days of holiday(s) as I would like.
He is as stubborn as a mule.
His story is as old as the hills.
His boss earns more than he does/him.
I need a few things from the store.
