Ostatnio byłem bardzo zajęty.
Widziałaś dziś Mary?
W tym roku byliśmy za granicą dwa razy.
Ile e-maili dziś otrzymałaś?
Dziś zdecydowałem się odejść z firmy.
Dlaczego zdecydowałeś odejść z firmy?
Otrzymałem korzystną ofertę pracy.
Czy oni byli tutaj w tym miesiącu?
Ostatnio mieliśmy dużo problemów.
W tym miesiącu obejrzałem dużo dobrych filmów.
Do tej pory przybyło dwudziestu gości.
W tym tygodniu, jak do tej pory, otrzymaliśmy dziesięć skarg.
Ile do tej pory zarobiliśmy w tym roku?
Jeśli policzymy wszystko, zarobiliśmy siedemset tysięcy.
Czy ona dziś do ciebie dzwoniła?
Nie otrzymałem dziś żadnych telefonów.
W tym roku spędzili tutaj dużo czasu.
Byłem w Hiszpanii kilka razy, ale jeszcze nie byłem we Włoszech.
Ile wydaliśmy do tej pory w tym miesiącu?
Ostatnio go nie widziałam.
Wyprowadził się?
Mark otrzymał dużo prezentów z okazji urodzin.
Jak do tej pory pracowałem dla pięciu różnych firm.
Do tej pory w tym tygodniu zrzuciłam dwa kilogramy.
On dziś nic nie zrobił.
Ile razy spotkaliście się do tej pory?
Byłeś w Londynie w tym roku?
Czemu tam nie byłaś?
Czy zaobserwowałeś ostatnio jakieś zmiany?
Do tej pory przeprowadziliśmy rozmowy kwalifikacyjne z czterema kandydatami.

I’ve been very busy lately.
Have you seen Mary today?
We’ve been abroad twice this year.
How many e-mails have you received today?
Today I’ve decided to leave the company.
Why did you decide to leave the company?
I have received a profitable job offer.
Have they been here this month?
We’ve had a lot of problems recently.
I’ve watched a lot of good films this month.
Twenty guests have arrived so far.
We’ve received ten complaints so far this week.
How much have we earned so far this year?
If we count everything, we’ve earned seven hundred thousand.
Has she called you today?
I haven’t received any calls today.
This year they have spent a lot of time here.
I’ve been to Spain a few times, but I haven’t been to Italy yet.
How much have we spent so far this month?
I haven’t seen him recently.
Has he moved out?
Mark has received a lot presents for his birthday.
So far I’ve worked for five different companies.
So far this week I’ve lost two kilos.
He hasn’t done anything today.
How many times have you met so far?
Have you been to London this year?
Why haven’t you been there?
Have you observed any changes lately?
So far we have interviewed four candidates.