Gdzie byłeś?
Jak długo już tutaj jesteś?
Jestem tutaj od tygodnia.
Nie dzwoniłem do domu od dłuższego czasu. Od Wielkanocy, wydaje mi się.
Jestem nauczycielem od 20 lat.
Nie widziałem cię od wieków.
Miałam piętnaście różnych telefonów, odkąd pojawiły się telefony komórkowe.
Nie zadzwoniła, odkąd wyjechała do Londynu.
Nie byłam w teatrze od wieków.
Jak długo już go znasz?
Znam go, od kiedy byłam dzieckiem.
Jak długo już masz ten samochód?
Mam go od 2005 roku.
Długo tutaj jesteś? Od kiedy?
Jesteśmy na nogach od szóstej rano.
Jak długo John jest już w Hiszpanii?
John jest w Hiszpanii już od trzech dni.
Od rana boli mnie głowa.
On nie miał wolnego dnia od sześciu miesięcy.
Przeprowadziłam się do Hiszpanii pięć lat temu.
Od tamtej pory nie odwiedziłam mojego miasta.
Nic nie jadłam od śniadania.
Oni są małżeństwem od piętnastu lat.
Mam prawo jazdy, odkąd ukończyłam 17 lat.
Kocham ją, odkąd ją poznałem.
Lubimy ten film, odkąd pierwszy raz go zobaczyliśmy.
Oni tutaj mieszkają, odkąd skończyli szkołę.
Nie wyszłam z domu od ostatniego weekendu.
Widziałaś go od kiedy się wyprowadził?
Studiowałem na dwóch różnych uniwersytetach od ukończenia szkoły średniej.
---
Where have you been?
How long have you been here?
I have been here for a week.
I haven’t phoned home for a long time. Since Easter, I guess.
I have been a teacher for twenty years.
I haven’t seen you for ages.
I have had three different phones since mobile phones appeared.
She hasn’t called since she went to London.
I haven’t been to the theatre for ages.
How long have you known him?
I’ve known him since I was a child.
How long have you had this car?
I’ve had it since 2005 (two thousand and five).
Have you been here long? Since when?
We’ve been up since six a.m.
How long has John been in Spain?
John has been in Spain for three days now.
I’ve had a headache since this morning.
He hasn’t had a day off for six months.
I moved to Spain five years ago.
I haven’t visited my hometown since then.
I haven’t eaten anything since breakfast.
They’ve been married for fifteen years.
I’ve had my driving license since I was 17.
I’ve loved her since I first met her.
We’ve liked this film since we first saw it.
They’ve lived here since they finished school.
I haven’t left home since last weekend.
Have you seen him since he moved out?
I have studied at two different universities since I left high school.
