Czekam na ciebie od pierwszej.
On siedzi tutaj od ponad dwóch godzin.
Długo na mnie czekałeś?
Pracowała cały dzień, dlatego jest zmęczona.
Bolą mnie nogi. Stoję tu od godziny.
Wstań już, leżysz tu cały dzień.
Jak długo on już śpi?
Nie mogę wyjść na zewnątrz.
Dlaczego? Co robiłaś?
Pływałam i mam mokre włosy.
Pracuję tutaj od dziesięciu lat.
Ostatnio dużo wychodzimy.
Długo czytałem i teraz bolą mnie oczy.
Jak długo uczycie się angielskiego?
Nie uczyłem się francuskiego (od dłuższego czasu).
Studiuję ekonomię od 2012 roku.
Co robiłeś przez ostatnią godzinę?
Brak mi tchu, bo biegałem.
Muszę kupić nowy płaszcz, bo w tym już długo chodzę.
Sprzedajemy ten produkt od dwóch lat.
Ładnie pachnie, bo moja żona gotowała.
Próbuję się do niego dodzwonić przez całe popołudnie.
Robimy ostatnio dużo interesujących rzeczy.
Podróżują już od dwóch miesięcy.
Cały czas dostaję od nich kartki, odkąd wyjechali.
Trzeba to skończyć, bo pracujemy od rana.
Jak długo już nad tym pracujemy?
Robimy to już co najmniej trzy godziny.
On się na nas patrzy, odkąd tu przyszliśmy.
Nic innego nie robił od tamtego czasu.

I’ve been waiting for you since one o’clock.
He’s been sitting here for over two hours.
Have you been waiting for me long?
She’s been working all day. That’s why she’s tired.
My legs hurt. I’ve been standing here for an hour.
Get up! You’ve been lying here all day.
How long has he been sleeping?
I can’t go out.
Why? What have you been doing?
I’ve been swimming and my hair’s wet.
I’ve been working here for ten years.
We’ve been going out a lot lately.
I’ve been reading for a long time and now I have sore eyes.
How long have you been learning English?
I haven’t been learning French (for a long time).
I’ve been studying economics since 2012 (twenty twelve).
What have you been doing for the last hour?
I’m out of breath because I’ve been running.
I have to buy a new coat because I’ve been wearing this one for a long time.
We’ve been selling this product for two years.
It smells nice because my wife has been cooking.
I’ve been trying to call him all afternoon.
We’ve been doing a lot of interesting things lately.
They’ve been travelling for two months.
I’ve been receiving postcards all the time since they left.
We have to finish it because we’ve been working since morning.
How long have we been working on this?
We’ve been doing it for at least three hours.
He’s been looking at us since we came here.
He hasn’t been doing anything else since then.