On uczył angielskiego w trzech różnych krajach.
On uczy angielskiego od dziesięciu lat.
Jak długo czytasz już tę książkę?
Ile stron przeczytałaś?
Czytam ją zaledwie od trzech dni, ale muszę przyznać, że jest super.
Już ją przeczytałam.
Pracowałem już dla sześciu różnych firm.
Pracuję dla tej od trzech lat.
Dziś od rana sprzątamy nasze nowe mieszkanie.
Do tej pory posprzątaliśmy dwa pokoje.
A ty co dziś robiłeś?
Pracowałem w ogrodzie.
Widać, bo twoje spodnie są całe brudne.
Wiem. Jeszcze nie skończyłem.
Więc co zrobiłeś do tej pory?
Właśnie podlałem kwiaty.
Pada już od godziny.
Ile razy padało w tym miesiącu?
Czy myślałeś kiedykolwiek o zmianie pracy?
Jak długo już o tym myślisz?
Piszę maile od ósmej rano i napisałem już około 20.
Pierwszy raz tutaj jesteś?
Już z nim rozmawiałaś?
Jak długo już rozmawiają?
Byłem w Londynie dwa razy.
Oni podróżują od września.
Jedziemy już od pięciu godzin i zrobiliśmy 400 kilometrów.
Naprawiam ten komputer już od godziny, ale nadal nie działa.
Pierwszy raz to widzę.
Jak długo na mnie czekasz?

He’s taught English in three different countries.
He’s been teaching English for ten years.
How long have you been reading this book?
How many pages have you read?
I’ve only been reading it for three days, but I have to admit that it’s awesome.
I’ve already read it.
I’ve worked for six different companies now.
I’ve been working for this one for three years.
We’ve been cleaning our new flat since this morning.
We’ve cleaned two rooms so far.
And you? What have you been doing today?
I’ve been working in the garden.
It shows because your trousers are all dirty.
I know. I haven’t finished yet.
So what have you done so far?
I’ve just watered the flowers.
It’s been raining for an hour now.
How many times has it rained this month?
Have you ever thought of changing your job?
How long have you been thinking about it?
I’ve been writing e-mails since about eight a.m. and I’ve already written about twenty.
Is this the first time you have been here?
Have you talked to him yet?
How long have they been talking now?
I’ve been to London twice.
They’ve been travelling since September.
We’ve been driving for five hours and we’ve done four hundred kilometres.
I’ve been fixing this computer for an hour, but it’s still not working.
This is the first time that I’ve seen it.
How long have you been waiting for me?