Rozmawiałem z szefem trzy razy w tym tygodniu.
Tom jeszcze nie przyszedł.
Zjadłem i wypiłem dzisiaj za dużo.
W tym tygodniu nic ważnego nie zrobiliśmy.
Ostatnio kupiliśmy nową maszynę do kawy.
Nie widziałem jej ostatnio.
Pierwszy raz lecisz samolotem?
Nigdy nie czuła się tak szczęśliwa.
Odkąd urodziło mu się dziecko, nie śpi za dużo.
Jeszcze jej nie poznałem.
Właśnie wygrałem zakład.
Zrzuciłam sześć kilogramów, odkąd poszłam na dietę.
Czy kiedykolwiek śpiewałeś w chórze?
Nigdy nie zapomniał, co mu zrobiliśmy.
Sprzedałeś już samochód?
Wybrałem już nowy.
Jeszcze za niego nie zapłaciłem.
Popatrz, co właśnie znalazłem.
Podjąłem dzisiaj dwie bardzo ważne decyzje.
Ile kopii przyniosłeś ze sobą?
Wysłałem ci te trzy książki, których jeszcze nie przeczytałeś.
Ktoś zabrał moją chustę.
Czy do tej pory zrozumiałeś wszystko?
Już to słyszałem.
Czy kiedykolwiek pomyślałeś o konsekwencjach?
Co zrobiłeś?!
Zepsułem to krzesło.
On stracił pracę.
Mówiłem ci tysiąc razy, żebyś uważał.
Ile powieści do tej pory napisała?
---
I have spoken to my boss three times this week.
Tom hasn’t come yet.
I have eaten and drunk too much today.
We haven’t done anything important this month.
We have bought a new coffee machine recently.
I haven’t seen her lately.
Is this the first time that you have flown?
She’s never felt so happy.
Since his baby was born, he hasn’t slept much.
I haven’t met her yet.
I’ve just won the bet.
I’ve lost six kilos since I went on a diet.
Have you ever sung in a choir?
He’s never forgotten what we did to him.
Have you sold your car yet?
I’ve already chosen a new one.
I haven’t paid for it yet.
Look what I’ve just found!
I’ve made two important decisions today.
How many copies have you brought with you?
I’ve sent you the three books that you haven’t read yet.
Somebody has taken my scarf.
Have you understood everything so far?
I’ve already heard that.
Have you ever thought about the consequences?
What have you done?!
I’ve broken the chair.
He’s lost his job.
I’ve told you a thousand times to be careful.
How many novels has she written so far?
