Musisz zrobić całą pracę domową.
Popełniłem błąd.
Musimy dokonać pewnych zmian.
Jak często wykonujesz prace domowe (sprzątanie)?
Czy możesz wyświadczyć mi przysługę?
Co chcesz, żebym zrobił?
Chcę, żebyś zrobił kolację i pranie.
Czy mogę wykonać telefon?
Czy zrobiłeś już rezerwację?
Postaram się, obiecuję.
Kiedy zrobiłeś te ćwiczenia?
On jest za mały, żeby sam robić zakupy.
Robię z nimi interesy.
Czy już podjąłeś decyzję?
Ciężko mu jest zaprzyjaźnić się z innymi dziećmi.
On zarobił na tym dużo pieniędzy.
On zrobił badania na temat różnych strategii rynkowych.
Przed imprezą muszę ułożyć włosy i zrobić paznokcie.
Powiedz mu, żeby umył naczynia.
Serwis był okropny. Czy powinnam złożyć skargę?
Czy kiedykolwiek zrobiłeś ciasto?
Czy w tamtym roku ta firma osiągnęła zysk czy stratę?
Czy robię postępy?
Powinieneś zdecydowanie bardziej się postarać. (włożyć więcej wysiłku)
Czy zrobiłeś już prasowanie?
Myślę, że tym razem możemy zrobić wyjątek.
Wykonałeś świetną robotę.
Jak długo robisz już ten kurs?
Czy kiedykolwiek publicznie wygłosiłeś przemówienie?
Upewnij się, że wszystko jest gotowe na dziś wieczór.
---
You have to do all your homework.
I made a mistake.
We need to make some changes.
How often do you do the housework?
Can you do me a favour?
What do you want me to do?
I want you to make dinner and do the laundry.
May I make a phone call?
Have you made a booking/reservation yet?
I’ll do my best, I promise.
When did you do these exercises?
He’s too young to do the shopping on his own.
I do business with them.
Have you made a decision yet?
It’s hard for him to make friends with other children.
He made a lot of money on it.
He did research on different market strategies.
Before the party, I have to do my hair and my nails.
Tell him to do the dishes.
The service was horrible. Should I make a complaint?
Have you ever made a cake?
Did this company make a profit or a loss last year?
Am I making progress?
You should definitely make more effort.
Have you done the ironing yet?
I think this time we can make an exception.
You did a fantastic job.
How long have you been doing this course?
Have you ever made a speech in public?
Make sure that everything is ready for tonight.
