Co będziesz robił?
Co zrobisz?
W przyszłym roku ceny spadną.
W przyszłym roku ceny będą spadać.
Myślę, że jutro polecę do Londynu.
Myślisz, że oni tu zostaną?
Będą tutaj o trzeciej.
O drugiej wciąż będą w drodze.
Jutro o tej godzinie będę oglądał mecz.
To będzie trudne.
Co będzie trudne?
Myślę, że zatrudnią nas tylko na miesiąc.
Będę tamtędy przechodził, więc cię odwiedzę.
Będziesz jechał później do centrum?
Mam nadzieję, że wrócisz wcześnie.
Niestety, będę pracował do późna.
Przypuszczam, że już do nas nie zadzwonią.
Będziemy do nich dzwonić, aż odbiorą telefon.
Wątpię, żeby to im się spodobało.
Kiedy, myślisz że dadzą nam podwyżkę?
Zrobię to, obiecuję.
Będę to robił, aż się zmęczę.
Poproszę szefa o podwyżkę.
Będę pytał aż do skutku.
Nie będę mu przeszkadzał.
Odbiorę cię jutro z biura o siódmej.
Będziesz gotowy?
Nie martw się, będę czekał na ciebie, kiedy tam dojedziesz.
Wiesz, co będziesz robił za dziesięć lat?
O tak, będę mieszkał w dużym domu z ogrodem.

What will you be doing?
What will you do?
The prices will fall next year.
The prices will be falling next year.
I think I will fly to London tomorrow.
Do you think they will stay here?
They will be here at 3 o’clock.
At two o’clock they will still be on their way.
Tomorrow at this time, I will be watching a match.
It will be difficult.
What will be difficult?
I think they will only hire us for a month.
I will be passing by so I will visit you.
Will you be driving to the city centre later?
I hope you’ll come back early.
Unfortunately, I will be working until late.
I assume they won’t call us anymore.
We will keep calling them until they pick up the phone.
I doubt they will like it.
When do you think they will give us a pay rise?
I will do it, I promise.
I will be doing it until l get tired.
I will ask the boss for a pay rise.
I will be asking him until I succeed.
I won’t be bothering him.
I will pick you up at the office at seven o’clock tomorrow.
Will you be ready?
Don’t worry. I’ll be waiting for you when you get there.
Do you know what you’ll be doing in ten years’ time?
Oh yes, I will be living in a big house with a garden.