Skończę to, jeśli będę miał czas.
Jak tylko to skończę, wyślę ci to.
Daj mi znać, kiedy się dowiesz.
Dam ci znać, jak tylko się dowiem, nie martw się.
Zostaniemy tutaj, aż wróci Jim.
Zadzwońcie do nas, kiedy tam dojedziecie.
Porozmawiam z nią, zanim wyjdzie.
Po tym, jak tam dojedziemy, zjemy obiad.
Pójdę na zakupy, kiedy skończę pracę.
Pójdę z tobą, chyba że będę miał spotkanie.
Zadzwoń do mnie, jak tylko usłyszysz tę wiadomość.
Będziesz dalej pracował, jak będziesz miał 60 lat?
Tak, chyba że wygram na loterii.
Kupię ci, co zechcesz, jak wygram.
Pójdę na mecz, chyba że będę musiał zostać z dziećmi.
Jeśli jutro będzie padać, zostaniemy w domu i obejrzymy film.
Co zrobisz, jeśli tego nie podpiszą?
Nie wrócę tam, chyba że będę musiał.
Chcę skończyć wszystko, zanim wyjdziemy.
Kto zaopiekuje się twoim psem, gdy ciebie nie będzie?
Zjedz to, zanim wystygnie.
Mecz nie zacznie się, zanim nie przestanie padać.
Poczekam, aż wróci.
Zadzwoń do nich, zanim zapomnisz.
Nie otrzymasz chorobowego, jeśli nie przyniesiesz zwolnienia.
Nie będę z nim rozmawiać, dopóki mnie nie przeprosi.
Napiszę do ciebie, jak tylko go znajdziemy.
Dasz jej to, jak ją zobaczysz?
On kupi nowy samochód, jak zaoszczędzi wystarczającą ilość pieniędzy.
Będę wdzięczny, jeśli wyślesz mi to jak najszybciej.

I will finish it if I have time.
As soon as I finish it, I’ll send it to you.
Let me know when you find out.
I’ll let you know as soon as I find out, don’t worry.
We’ll stay here until Jim comes back.
Call us when you get there.
I’ll speak to her before she leaves.
After we get there, we’ll have lunch.
I’ll go shopping when I finish work.
I’ll go with you unless I have a meeting.
Call me as soon as you hear this message.
Will you still be working when you are sixty?
I will unless I win the lottery.
I will buy you anything you want if I win.
I’ll go to the match unless I have to stay with the children.
If it rains tomorrow, we’ll stay at home and watch a movie.
What will you do if they don’t sign it?
I won’t go back there unless I have to.
I want to finish everything before we go out.
Who will look after your dog while you are away?
Eat it before it gets cold.
The match won’t start until it stops raining.
I’ll wait until he’s back.
Call them before you forget.
You won’t get the sick pay unless you bring a sick note.
I won’t speak to him until he apologizes to me.
I’ll text you as soon as we find him.
Will you give it to her when you see her?
He’ll buy a new car after/when he saves enough money.
I’ll be grateful if you send it to me as soon as possible.