Gdybym miała wystarczająco dużo pieniędzy, zmieniłabym samochód.
Jaki samochód kupiłabyś, gdybyś miała więcej pieniędzy?
Gdyby oni nie byli spóźnieni, zaczęlibyśmy już teraz.
Pomogłabym im, gdyby mi zapłacili.
Gdyby nas zaprosili, poszlibyśmy.
Zadzwoniłabym do niego, gdybym miała jego numer.
Na twoim miejscu nie kupowałabym tych butów.
Gdybyśmy byli teraz w Londynie, poszlibyśmy na ten koncert.
Gdybym był szefem, podwyższyłbym wynagrodzenie.
Gdybyś znał sytuację, zrozumiałbyś mnie.
Gdzie byś pojechał, gdybyś miał dużo pieniędzy i wolnego czasu?
Poleciałbym do Chin.
Odwiedziłbyś Wielki Mur Chiński, gdybyś tam poleciał?
Wziąłbym cię ze sobą, gdybym mógł.
Gdybym miał okazję znów to zrobić, zrobiłbym to o wiele lepiej.
Gdyby nie musiał teraz pracować, dołączyłby do nas.
Byłabym bardzo wdzięczna, gdybyś skończył to na czas.
Gdybyśmy powiedzieli szefowi, byłby bardzo zły.
Gdybym był szefem, zrobiłbym to inaczej.
Co byś zrobił, gdybyś miał problem z komputerem?
Poprosiłbym znajomego, żeby mi pomógł albo spróbowałbym naprawić go sam.
Byłoby super, gdybyście mogli nas odwiedzić.
Gdyby nie była chora, byłaby teraz tutaj.
Na twoim miejscu od razu poszłabym do lekarza.
Gdybym miała więcej czasu wolnego, uczyłabym się więcej.
Byłbym wdzięczny, gdybyś mógł mi to wysłać jak najszybciej.
Gdybym był bogaty, podróżowałbym więcej.
Gdybyś miała blond włosy, wyglądałabyś lepiej.
Poszlibyśmy na spacer, gdyby pogoda była lepsza.
Gdybyśmy mieli samochód, zajęłoby to nam tylko dziesięć minut, żeby tam dojechać.

If I had enough money, I would change my car.
What car would you buy if you had more money?
If they weren’t late, we would start now.
I would help them if they paid me.
If they invited us, we would go.
I would call him if I had his number.
If I were you, I wouldn’t buy these shoes.
If we were in London now, we would go to that concert.
If I were the boss, I would increase the salaries.
If you knew the situation, you would understand me.
Where would you go if you had a lot of money and free time?
I would fly to China.
Would you visit the Great Wall of China if you flew there?
I would take you with me if I could.
If I had a chance to do it again, I’d do it much better.
If he didn’t have to work now, he would join us.
I’d appreciate it a lot if you could finish it on time.
If we told the boss, he would be very angry.
If I were the boss, I’d do it differently.
What would you do if you had a problem with your computer?
I’d ask a friend to help me or I would try to repair it myself.
It would be great if you could visit us.
If she weren’t ill, she’d be here now.
If I were you, I would go to the doctor right away.
If I had more free time, I’d study more.
I would appreciate it if you could send it to me as soon as possible.
If I were rich, I’d travel more.
If you had blonde hair, you’d look better.
We would go for a walk if the weather were better.
If we had a car, it would only take us ten minutes to get there.