Jaki jest najlepszy sposób, żeby się wzbogacić?
Robię się zmęczony, więc chodźmy do domu.
Przytyjesz, jeśli będziesz jadł tylko fast food.
Chodź! Jedzenie stygnie.
Jest kwiecień, ale już się robi gorąco.
Ściemnia się. Powinniśmy już iść.
Powinniśmy to skończyć, zanim się zezłości.
Szybko się nudzę.
Robię się głodny. Czy gdzieś blisko jest jakaś dobra restauracja?
Zaręczyli się w lutym, a pobrali w sierpniu.
Nigdy się nie upiłem.
Czy kiedykolwiek zgubiłeś się w swoim mieście?
Ile czasu zajęło ci, żeby przyzwyczaić się to tej pracy?
Odejdę z tej pracy, chyba że dostanę awans.
Tak się zdenerwowałam, że nie mogłam mówić.
Białe samochody bardzo łatwo się brudzą.
Padało jak z cebra i kompletnie mnie zmoczyło.
Strasznie się denerwuję, kiedy mam egzaminy.
Starzejemy się.
Czy kiedykolwiek wplątałeś się w bójkę?
Ile czasu zajmuje ci poranne ubieranie się?
Ile czasu potrzeba twojej żonie na przygotowanie się do wyjścia?
Sytuacja pogarsza się.
Kiedy polepszy/poprawi się sytuacja ekonomiczna?
Robi się coraz goręcej.
Dyskusja robi się coraz bardziej interesująca.
Wścieknie się, kiedy się dowie.
Muszę się przyzwyczaić do pogody.
Już się polepsza/poprawia.
Pomyliłem się i skręciłem w prawo, zamiast w lewo.

What’s the best way to get rich?
I’m getting tired, so let’s go home.
You will get fat if you only eat fast food.
Come on! The food is getting cold.
It’s April, but it’s already getting hot.
It’s getting dark. We should go now.
We should finish it before he gets angry.
I get bored easily.
I’m getting hungry. Is there a good restaurant near here?
They got engaged in February and married in August.
I have never got drunk.
Have you ever got lost in your town?
How long did it take you to get used to this job?
I’ll leave this job unless I get promoted.
I got so nervous that I couldn’t speak.
White cars get dirty very easily.
It was pouring with rain and I got completely wet.
I get extremely nervous when I have exams.
We’re getting old.
Have you ever got involved in a fight?
How long does it take you to get dressed in the morning?
How long does it take your wife to get ready to go out?
The situation is getting worse.
When will the economic situation get better?
It’s getting hotter and hotter.
The discussion is getting more and more interesting.
He’ll get mad when he finds out.
I have to get used to the weather.
It’s getting better now.
I got confused and turned right instead of left.