On mnie doprowadził do płaczu.
Czy on cię denerwuje?
Ten zapach sprawia, że robię się głodny.
Ta decyzja sprawiła, że stali się sławni.
Ten aktor naprawdę mnie rozśmiesza.
Co cię uszczęśliwia?
Sprawię, że będziesz szczęśliwa, obiecuję.
Co sprawiło, że tak pomyślałeś?
Ta sukienka sprawia, że wyglądam grubo.
Jak mogę sprawić, żeby moje oczy wyglądały na większe?
Jak mogę pomniejszyć ten plik?
Ludzie mówią, że komputery sprawiły, iż życie jest łatwiejsze.
Jego decyzja dała mi do myślenia.
Sprawił, że zapomniała o swoich problemach.
Jeśli będziesz robić to, co ci powiemy, sprawimy, że będziesz bogaty i sławny.
Tamten widok sprawił, że byłam bardzo smutna.
Moi przyjaciele sprawiają, że jestem szczęśliwy.
Nie będę ci utrudniał życia, nie martw się.
To sprawia, że czuję się lepiej.
Co cię rozśmiesza?
Co doprowadza cię do płaczu?
Co mogę zrobić, żebyś się teraz uśmiechnęła?
Wokalista sprawił, że cała widownia śpiewała.
Czy nowoczesna technologia spowodowała, że życie jest trudniejsze?
Możesz to uprościć, jeśli zautomatyzujesz ten proces.
To sprawi, że będziemy więksi.
To sprawi, że nasza firma będzie największa na rynku.
Nie rozśmieszaj mnie.
Co sprawiło, że to zrobiłeś?
Upublicznili swoją decyzję.
---
He made me cry.
Does he make you angry?
This smell makes me hungry.
That decision made them famous.
This actor really makes me laugh.
What makes you happy?
I’ll make you happy, I promise.
What made you think that?
This dress makes me look fat.
How can I make my eyes look bigger?
How can I make this file smaller?
People say that computers have made life easier.
His decision made me think.
He made her forget about her problems.
If you do what we tell you, we’ll make you rich and famous.
That view made me very sad.
My friends make me happy.
I won’t make your life difficult, don’t worry.
It makes me feel better.
What makes you laugh?
What makes you cry?
What can I do to make you smile now?
The singer made all the audience sing.
Has modern technology made life more difficult?
You can make it easier if you make the process automatic.
This will make us bigger.
This will make our company the biggest on the market.
Don’t make me laugh.
What made you do it?
They made their decision public.
