Szukam Laury.
Ile zwykle musisz na nią czekać?
Na kogo czekałeś, gdy cię wczoraj widziałam.
Nie jestem tak silny, jak kiedyś.
W tym tygodniu nic ważnego nie zrobiliśmy.
Mam zacząć?
Znasz kogoś, kto mógłby mnie odwieźć jutro na lotnisko?
Gdybym miał samochód, odwiózłbym cię tam.
Jak tylko będziesz coś wiedział, zadzwoń do mnie, proszę.
Chcę, żebyś wiedział, że się dziś spóźnię.
Czy kiedykolwiek byłeś w Szkocji?
Robi się ciemno i ja robię się zmęczona. Chodźmy do domu.
Jechaliśmy do domu, kiedy usłyszeliśmy w radiu te okropne wiadomości.
Nie mamy wystarczająco dużo czasu, żeby zająć się wszystkimi.
Czy wiesz, gdzie jest parking?
Czy możesz mi powiedzieć, jak ona ma na imię?
Jest za duży ruch, żeby dostać się tam na czas, a i tak jest już za późno.
Czy mogłabym cię prosić, żebyś ściszył muzykę?
O której chcesz, żebym przyjechał?
Nikt nie sprawi, że zmienię zdanie.
Jego historia doprowadziła mnie do płaczu.
Kto do ciebie dzwonił?
Do kogo zadzwoniłeś?
Czy nowa książka ma tyle stron, co stara?
Nie mogłam uwierzyć własnym uszom. Powiedział, że to była moja wina.
Nigdy o tym nie słyszałam.
Wykonałem już parę telefonów, ale jeszcze nie zrobiłem rezerwacji.
Nie mogę wrócić do pracy, chyba że znajdę nianię.
Poczekajmy z tym, aż wrócą.
Chciałabym mieć tyle pieniędzy, co on.
Czy jadłaś już dziś obiad?
To będzie miało duży wpływ na naszą firmę.
Czy mogę zamienić z tobą słowo?
Zawsze na niego krzyczą i nigdy go za to nie przepraszają.
Zajęło mi to dużo czasu, żeby podjąć decyzję.
Jak długo im zejdzie, jeśli będą pracować razem?
Miałabyś coś przeciwko, gdybym kupiła sobie taką samą sukienkę jak twoja?
Nigdy nie miałam wystarczająco dużo cierpliwości.
Nie mieszkamy teraz razem, ale kiedyś mieszkaliśmy.
Kto będzie na mnie czekał na stacji?
Co robimy dziś wieczorem?
Będziesz w stanie mi pomóc z przeprowadzką?
Jestem teraz w Londynie.
Jestem w Londynie od trzech dni.
Jak długo prowadzisz tę firmę?
Próbujemy uruchomić ten komputer od rana, ale jeszcze tego nie zrobiliśmy.
Na twoim miejscu zadzwoniłabym po informatyka.
Gdyby był spłukany, poprosiłby o pieniądze.
Kiedyś chodziłam do tamtego kina dwa razy w tygodniu.
Poproś ich, żeby z tobą poszli.
Powiedziałam im, żeby do nas dołączyli, ale oni nie chcą.
Nie ubrudź sobie spodni.
Obydwoje dostaliśmy zaproszenie, ale żadne z nas nie idzie.
Wszyscy oni byli chętni do pracy z nami, ale żaden z nich nie pojawił się.
To mieszkanie nie jest ani duże, ani małe.
Moglibyśmy użyć albo tablicy flipchart, albo projektora.
Ten raport dotyczy sprzedaży i składa się z trzech części.
Skończyliśmy! Co robimy teraz?
Umieram z pragnienia. Chodźmy do baru na dół.
Słyszałeś? Planują wziąć ślub latem.
---
I’m looking for Laura.
How long do you usually have to wait for her?
Who were you waiting for when I saw you last night?
I’m not as strong as I used to be.
This week we haven’t done anything important.
Shall I begin?
Do you know anyone who could drive me to the airport tomorrow?
If I had a car, I would drive you there.
As soon as you know something, call me please.
I want you to know that I will be late today.
Have you ever been to Scotland?
It’s getting dark and I’m getting tired. Let’s go home.
We were driving home when we heard this horrible news on the radio.
We don’t have enough time to take care of everyone.
Do you know where the car park is?
Can you tell me what her name is?
There’s too much traffic to get there on time and, anyway, it’s already too late.
May I ask you to turn down the music?
What time do you want me to come?
Nobody will make me change my mind.
His story made me cry.
Who called you?
Who did you call?
Does the new book have as many pages as the old one?
I couldn’t believe my ears. He said that it was my fault.
I’ve never heard of it.
I’ve already made some phone calls, but I haven’t made the booking yet.
I can’t go back to work unless I find a nanny.
Let’s wait with it until they come back.
I’d like to have as much money as he does.
Have you had lunch today yet?
It will have a big influence on our company.
May I have a word with you?
They always shout at him and they never apologize to him for that.
It took me a long time to make the decision.
How long will it take them if they work together?
Would you mind if I bought the same dress as yours?
I’ve never had enough patience.
We don’t live together now, but we used to.
Who will be waiting for me at the station?
What shall we do tonight?
Will you be able to help me with the move?
I’m in London now.
I’ve been in London for three days.
How long have you been running this company?
We’ve been trying to start this computer since this morning, but we haven’t done it yet.
If I were you, I would call an IT specialist.
If he were broke, he would ask for money.
I used to go to that cinema twice a week.
Ask them to go with you.
I told them to join us, but they don’t want to.
Don’t get your trousers dirty.
Both of us got the invitation, but neither of us is going.
All of them were willing to work with us, but none of them turned up.
This flat is neither big nor small.
We could use either a flip chart or a projector.
This report refers to sales and consists of three parts.
We are done! What shall we do now?
I’m dying for a drink. Let’s go to the bar downstairs.
Have you heard? They are planning to get married this summer.
