Zmusili mnie do podpisania tego kontraktu.
Kazałem mu czekać, więc on nadal tam jest.
Zmusiłem ich do powiedzenia prawdy.
Wczoraj nie pozwoliłem moim dzieciom oglądać telewizji, gdyż nie chciały zrobić pracy domowej.
Pozwólcie mi, proszę, dokończyć.
Pozwalasz im iść wcześniej do domu, jeśli nie mają nic do roboty?
Słyszałem, jak to powiedział.
Słyszałeś, jak weszliśmy?
Widziałem, jak to zrobiliście.
To nie ja. Nikt nie widział, żebym to zrobił.
Czułem, jak jej serce bije.
Mógłbyś mi pomóc nakryć do stołu?
Pomogłem mu podjąć ważną decyzję.
Lepiej, jak to zrobisz teraz.
Robi się ciemno, więc lepiej już pójdę.
Lepiej, żebyśmy im nie mówili.
Lepiej się zastanów.
Mogę pożyczyć twoje auto?
Lepiej nie.
Lepiej, żebyśmy stąd wyjechali jak najprędzej.
Wolałbym jechać na Wyspy Kanaryjskie niż do Chorwacji.
Ona by prędzej napisała 10-stronicowy esej niż wygłosiła przemówienie.
Wolałbym umrzeć niż to zrobić.
Prędzej byśmy wynajęli własne biuro niż dzielili tamto z nimi.
Wolałabym decydować o tym sama.
Wolałbym być teraz gdzie indziej.
Wolelibyście zjeść w domu czy na mieście?
Prędzej zrezygnuję z posady niż się na to zgodzę.
Wolałbyś iść pieszo czy pojechać metrem?
Lepiej jak pójdziemy pieszo. To nie jest daleko.
---
They made me sign the contract.
I made him wait, so he’s still there.
I made them tell the truth.
I didn’t let my children watch TV yesterday because they didn’t want to do their homework.
Let me finish, please.
Do you let them go home earlier if they have nothing to do?
I heard him say it.
Did you hear us come in?
I saw you do it.
It wasn’t me. Nobody saw me do it.
I felt her heart beat.
Could you help me set the table?
I helped him make an important decision.
You had better do it now.
It’s getting dark, so I had better go now.
We had better not tell them.
You’d better think of it.
Can I borrow your car?
You’d better not.
We’d better leave here as soon as possible.
I would rather go to the Canary Islands than to Croatia.
She would sooner write a 10-page essay than give a speech.
I’d rather die than do it.
We’d sooner rent our own office than share that one with them.
I’d rather decide on this myself.
I’d rather be somewhere else at the moment.
Would you rather eat in or out?
I’d sooner resign from my post than agree to that.
Would you rather walk or take the metro?
We’d better walk. It’s not very far.
