Nie widzę żadnych taksówek, więc pójdę pieszo.
Nie mogłem uczestniczyć w ostatniej konferencji, ale mam nadzieję, że będę mógł uczestniczyć w następnej.
Zadzwonię do ciebie później, jeśli będę mógł.
Musisz to zobaczyć.
Jeździ Ferrari, więc musi być bogaty.
Wczoraj widziałem jej szalik w biurze, więc musiała tam być.
Musiał być bardzo spragniony, skoro wypił całą butelkę wody.
Mogę tu zapalić?
Nie, nie wolno tu palić.
Nie potrafię tego naprawić.
To nie może być prawda.
Moglibyśmy spróbować to zrobić wspólnie.
Mój syn potrafił już pływać, gdy miał siedem lat.
Dobrze, że nie zgodziliśmy się na jego propozycję, bo mogliśmy stracić dużo pieniędzy.
Chiny mogą stać się wielką potęgą ekonomiczną.
Czy mogę poprosić o jeszcze jedną filiżankę kawy?
Mogę rozmawiać z panią Fields?
Mogę się z tobą spotkać o drugiej.
Czy o trzeciej też by ci pasowało?
Byłoby lepiej o drugiej.
Czy miałbyś coś przeciwko, gdybym skorzystał z twojego komputera?
Wolałby pan kawę czy herbatę?
Lepiej zadzwońmy do nich jutro. Teraz mogą być w podróży.
Może nam dadzą 5% rabatu.
Kurs powinien skończyć się w następnym tygodniu.
Powinieneś używać lepszego komputera.
Czy powinniśmy z nimi negocjować cenę?
Powinniśmy byli to zrobić wcześniej.
Nie powinniśmy byli tam iść, bo nikt nas tam nie znał.
Może byli na spotkaniu, albo nie, nie pamiętam.
---
I can’t see any taxis, so I’ll walk.
I couldn’t attend the last conference, but I hope I’ll be able to attend the next one.
I’ll call you later if I can.
You must see it.
He drives a Ferrari, so he must be rich.
I saw her scarf in the office yesterday, so she must have been there.
He must have been very thirsty since he drank the whole bottle of water.
Can I smoke here?
No, you mustn’t smoke here.
I can’t fix it.
It can’t be true.
We could try to do it together.
My son could already swim when he was seven years old.
It’s good we didn’t agree to his proposal because we could have lost a lot of money.
China may become a major economic power.
May I have another cup of coffee, please?
Can/Could/May I speak to Ms Fields?
I can meet you at two o’clock.
Would three o’clock suit you too?
It would be better at two.
Would you mind if I used your computer?
Would you prefer coffee or tea?
We’d better call them tomorrow. They might be travelling right now.
They might give us a 5 per cent discount.
The course should finish next week.
You should be using a better computer.
Should we negotiate the price with them?
We should have done it earlier.
We shouldn’t have gone there, because nobody knew us there.
They may have been at the meeting, or they may not. I don’t remember.
