Czy są jakieś wiadomości?
Niestety, jest mniej dobrych wiadomości niż złych.
Nigdy nie było dużo informacji na ten temat.
Było więcej dobrych rad na tamtej stronie internetowej niż w tym podręczniku.
Jeśli będzie czas, rozwiążemy to.
Jeśli byłby czas, rozwiązalibyśmy to.
Gdyby był korek, nie przyjechalibyśmy na czas.
Czy kiedykolwiek był na świecie bilioner?
Pewnie był tam jakiś błąd.
Tam musiał być jakiś błąd.
Czy powinien być przecinek przed ‘because’?
Nie, nie powinien.
Może być tylko jedna dobra odpowiedź w teście.
Będzie strajk w przyszłym tygodniu.
Czy byłby jakiś problem, gdybym odwołała spotkanie?
Jeśli pozwolimy im odwołać spotkanie, zrobi się bałagan.
Będzie impreza świąteczna w tym roku?
Chciałabym, żeby było coś, co mogłabym zrobić, żeby ci pomóc.
Nie ma teraz tyle śniegu, ile było kiedyś.
Czy na twoim koncie było tyle pieniędzy, ile miałeś dostać?
Następnym razem nie będzie tylu osób, co tym razem.
Czy jest coś, w czym mogłabym ci pomóc?
Nigdy nie było bardziej ambitnego zadania.
Chciałabym wiedzieć, ilu ludzi będzie na konferencji?
Byłoby więcej ludzi, gdyby tu było więcej miejsca.
Co by było, gdyby nie było rządu?
Powiedzieli mi, że będzie coś do jedzenia, ale nic nie było.
Nie byłoby życia bez muzyki.
Powinien być na to jakiś paragraf.
On wydaje pieniądze, jakby jutra nie było.
---
Is there any news?
Unfortunately, there’s less good news than bad news.
There has never been much information about it.
There was more good advice on that website than in this manual.
If there’s time, we’ll sort it out.
If there were time, we would sort it out.
If there had been a traffic jam, we wouldn’t have arrived on time.
Has there ever been a trillionaire?
There might have been a mistake.
There must have been a mistake.
Should there be a comma before ‘because’?
No, there shouldn’t.
There can only be one correct answer in the test.
There’s going to be a strike next week.
Would there be a problem if I cancelled the meeting?
If we let them cancel the meeting, there will be a mess.
Will there be a Christmas party this year?
I wish there were something I could do to help you.
There isn’t as much snow now as there used to be.
Was there as much money in your account as you were supposed to get?
There won’t be as many people next time as this time.
Is there anything I could help you with?
There has never been a more challenging task.
I would like to know how many people there will be at the conference.
There would be more people if there was more space here.
What if there was no government?
They told me there would be something to eat, but there was nothing.
There would be no life without music.
There should be a law against it.
He spends money like there’s no tomorrow/as if there were no tomorrow.
