Jeśli będzie jakiś problem, zadzwonię do ciebie.
Gdyby był problem, zadzwoniłbym do ciebie.
Jeśli byłby problem z ostatnim zamówieniem, zadzwoniłabym do ciebie. Na szczęście wszystko było w porządku.
Co zrobisz, jeśli się spóźni?
Co byś zrobił, gdybyś wygrał na loterii?
Co byś zrobił, gdybyś w zeszłym tygodniu wygrał na loterii?
Jeśli to się stanie, będę najszczęśliwszym człowiekiem na ziemi.
Pomógłbym ci, gdybym miał więcej czasu, ale jestem okropnie zajęty.
Pomógłbym ci, gdybym miał więcej czasu, ale byłem okropnie zajęty.
Gdybyś zmienił pracę, byłbyś bardziej zadowolony.
Jeśli zmienisz pracę, wyjdzie ci to na dobre.
Gdyby się bardziej postarał, zdałby ten egzamin. (ale nie zdał)
Zda egzamin, jeśli tylko będzie pracował wystarczająco dużo.
Jeśli będzie ładna pogoda, wyjdziemy dziś wieczorem.
Gdyby była ładniejsza pogoda, wyszlibyśmy.
Jeśli byłaby ładna pogoda wczoraj wieczorem, wyszlibyśmy.
Gdybyś teraz wychodził, podrzuciłabym cię.
Jeśli mu nie powiesz prawdy, pożałujesz.
Na twoim miejscu powiedziałabym mu.
Gdybym go zobaczyła wcześniej, już bym mu powiedziała.
Jeśli go zobaczę, powiem mu.
Co się stanie, jeśli obniżą podatki?
Co by się stało, gdyby zmienili prawo?
Co by się stało, jeśli nie wprowadziliby tych zmian? (ale wprowadzili)
Będę ci bardzo wdzięczna, jeśli wyślesz mi ten projekt wcześniej.
Byłabym ci bardzo wdzięczna, gdybyś mógł mi dać swój numer stacjonarny.
On by to naprawił, gdyby wiedział jak.
On by się nie dowiedział, gdybyś mu nie powiedziała.
Gdyby nie ty, nie wiem, co bym zrobiła (teraz).
Gdyby nie ty, nie wiem, co bym zrobiła (kiedyś).

If there’s a problem, I’ll call you.
If there were a problem, I’d call you.
If there had been a problem with the last order, I would have called you. Fortunately, everything was OK.
What will you do if he’s late?
What would you do if you won the lottery?
What would you have done if you had won the lottery last week?
If this happens, I’ll be the happiest man on earth.
I would help you if I had more time, but I’m terribly busy.
I would have helped you if I had had more time, but I was terribly busy.
If you changed your job, you’d be happier.
If you change your job, it will do you good.
If he had made more effort, he would have passed the exam. (but he didn’t)
He’ll pass the exam if he works hard enough.
If the weather is nice, we’ll go out tonight.
If the weather were nicer, we would go out.
If the weather had been nice last night, we would have gone out.
If you were leaving now, I’d give you a lift.
If you don’t tell him the truth, you’ll regret it.
If I were you, I’d tell him.
If I had seen him before, I would have already told him.
If I see him, I’ll tell him.
What will happen if they lower the taxes?
What would happen if they changed the law?
What would have happened if they hadn’t implemented those changes?
I’ll be really happy if you send me the project earlier.
I’d appreciate it a lot if you could give me your land line number.
He would fix it if he knew how to.
He wouldn’t have found out if you hadn’t told him.
If it weren’t for you, I don’t know what I’d do.
If it hadn’t been for you, I don’t know what I would have done.