Chciałabym być nauczycielem.
Szkoda, że kupiłam tę torebkę. W ogóle mi się nie podoba.
Chciałabym, żebyś nie był taki samolubny.
Chciałbym, żeby on nie musiał tyle pracować.
Chciałbym, abyś mnie odwiedziła, ale wiem, że tego nie zrobisz.
Chciałbym, żeby przestał mówić wszystkim, co mają robić.
Jest tak gorąco. Chciałbym, żeby padał deszcz.
Szkoda, że nie wzięliśmy taksówki.
Szkoda, że się wcześniej nie obudziłem.
Chciałabym, żeby moja praca była bardziej satysfakcjonująca.
Szkoda, że podpisaliśmy z nimi kontrakt.
Szkoda, że nie mamy wyboru.
Szkoda, że musisz iść.
Szkoda, że musieliśmy przez to przechodzić.
Chciałabym, żeby rzucił palenie.
Chciałabym, żeby w nocy nie grali muzyki tak głośno.
Chciałabym, żebyś nie robił tyle hałasu.
Szkoda, że ostatecznie nie poszłam na tę kolację.
Chciałabym, żebyś nie przychodził codziennie spóźniony.
Mam nadzieję, że dostaniesz tę nagrodę.
Mam nadzieję, że nie masz nic przeciwko, jeśli użyję twojego komputera.
Mam nadzieję, że zobaczymy się wkrótce.
Gdybym tylko miała samochód.
Gdybym tylko umiała mówić po francusku.
Gdyby tylko było sześć gwiazdek, ten hotel na pewno by je dostał.
Gdybym tylko wiedział, jak rozwiązać ten problem.
Gdyby tylko było więcej ludzi takich jak on.
Gdyby tylko był jakiś sposób, żeby go przekonać.
Gdybym tylko posłuchała rodziców...
Gdybym tylko mogła cofnąć czas…
---
I wish I were a teacher.
I wish I hadn’t bought this bag. I don’t like it at all.
I wish you weren’t so selfish.
I wish he didn’t have to work so much.
I wish you would visit me, but I know you won’t do it.
I wish he would stop telling everyone what to do.
It’s so hot. I wish it would rain.
I wish we had taken a taxi.
I wish I had woken up earlier.
I wish my job were more rewarding.
I wish we hadn’t signed the contract with them.
I wish we had a choice.
I wish you didn’t have to go.
I wish we hadn’t had to go through this.
I wish he would quit smoking.
I wish they wouldn’t play music so loud at night.
I wish you wouldn’t make so much noise.
I wish I had gone to that dinner after all.
I wish you wouldn’t arrive late every day.
I hope you’ll get the prize.
I hope you don’t mind if I use your computer.
I hope to see you soon.
If only I had a car.
If only I could speak French.
If only there were six stars, this hotel would get them for sure.
If only I knew how to solve this problem.
If only there were more people like him.
If only there was a way to persuade him.
If only I had listened to my parents.
If only I could turn back time…
