Wyglądasz, jakbyś nie spał przez trzy dni.
Czuję się, jakbym miał być chory.
Potraktowali mnie, jakbym była im obca.
Wygląda na to, że się zgubiliśmy.
Wygląda na to, że tu był wypadek.
Przestań zachowywać się, jakbyś wszystko wiedział.
Nie zachowuj się, jakbyś był dzieckiem.
Ten mężczyzna patrzy na mnie, jakby mnie znał. Na pewno się jednak wcześniej nie spotkaliśmy.
Wydaje się, jakby ta piosenka była o mnie.
On zachowuje się, jakby był moim szefem.
Mówisz tak, jakbyś miał katar, więc trzymaj się ode mnie z daleka.
Mówisz o tym, jakby to była sprawa życia i śmierci.
On zachowuje się, jakby nic się nie stało.
Wygląda, jakby miało padać.
Wyglądał, jakby miał się rozpłakać.
On tak zbladł, jakby zobaczył ducha.
To brzmi całkiem nieźle.
Nie smakuje to tak dobrze jak powinno. Szczerze, smakuje okropnie.
Bardzo podoba mi się twoja sukienka. Wyglądasz w niej świetnie.
Dobrze byś się czuł, gdyby tobie to zrobili?
To nie wygląda dobrze.
Nie jedz tego, jeśli brzydko pachnie.
Jak smakuje avocado?
Smakuje świetnie, trochę jak dojrzały banan.
Zgubiłam telefon. Możesz mi pomóc go szukać?
Jak wygląda?
Wygląda prosto, jak taki typowy telefon.
Jak pachną te perfumy?
Pachną słodko.
Chciałabym, żeby to brzmiało bardziej realistycznie.

You look as if you hadn’t slept for three days.
I feel as if I’m going to be sick.
They treated me as if I were a stranger.
It looks as if we’ve got lost.
It looks as if there’s been an accident.
Stop behaving as if you knew everything.
Don’t behave as if you were a child.
That man is looking at me as if he knew me. We can’t have met before though.
It seems as if this song was about me.
He behaves as if he were my boss.
You sound as if you have a runny nose, so stay away from me.
You talk about it as if it were a matter of life and death.
He behaves as if nothing had happened.
It looks as if it’s going to rain.
He looked as if he was going to cry.
He turned as pale as if he had seen a ghost.
It sounds quite good.
It doesn’t taste as good as it should. To be honest, it tastes horrible.
I love your dress. You look terrific in it.
Would you feel good if they did that to you?
It doesn’t look good.
Don’t eat it if it smells bad.
What does avocado taste like?
It tastes great; a little bit like a ripe banana.
I’ve lost my phone. Can you help me find it?
What does it look like?
It looks simple, like a typical phone.
What does this perfume smell like?
It smells sweet.
I wish it sounded more realistic.