Naprawdę się z tobą zgadzam!
Naprawdę widziałam go wczoraj wieczorem!
Naprawdę uczyliśmy się na test!
Naprawdę podoba mi się ten plan!
Naprawdę chcę tu zostać!
Ona naprawdę umie mówić po angielsku!
Naprawdę ci wierzymy!
Naprawdę mam nadzieję, że będziesz w stanie przyjść!
Naprawdę potrzebujemy dobrego prawnika!
Naprawdę podobał mi się ten film! Był naprawdę dobry!
Książę z bajki naprawdę istnieje!
Usiądź, proszę!
Naprawdę dzwoniłam do niego ze sto razy!
On na pewno wie, dlaczego.
To widowisko było zdecydowanie najlepsze, jakie kiedykolwiek widziałam. Powinieneś był iść.
On jest całkowicie bezużyteczny. Jak to się stało, że go zatrudniliście?
W kółko im to powtarzam, ale oni wciąż tego nie rozumieją.
Próbuję i próbuję, ale nie mogę go do tego namówić.
Ten projekt, to całkowite fiasko.
To jest kompletnie niewyobrażalne.
Tak właśnie jest!
Czy ona naprawdę go zostawiła? Ależ tak!
Kiedy w końcu tam dotarliśmy, nie zostało już zupełnie nic do jedzenia.
On wszedł dokładnie w tym samym momencie, w którym ja wyszłam.
W tamtym właśnie momencie zadzwonił telefon.
W ogóle się nie zgadzam. Masz zupełny mętlik w głowie.
Nie byli ani trochę zainteresowani.
Nie mieli absolutnie żadnych dowodów.
Nie mam ochoty nic jeść. W ogóle nie jestem głodny.
Wcale nie jest pewne, że to widowisko się odbędzie.

I do agree with you.
I did see him last night.
We did study for the test.
I do like this plan.
I do want to stay here.
She does know how to speak English.
We do believe you.
I do hope you’ll be able to come over.
We do need a good lawyer.
I did like the movie. It was really good.
Prince Charming does exist.
Do sit down!
I did call him like a hundred times.
He does know why.
The show was absolutely the best I’ve ever seen. You should have gone.
He’s utterly useless. How come you hired him?
I explain it to them over and over again, but they still don’t get it.
I try and try, but I can’t talk him into it.
This project is a complete disaster.
It’s completely unbelievable.
It is, indeed.
Did she really leave him? She did indeed!
When we finally got there, there was no food left whatsoever.
He came in at the very moment that I left.
At that very moment the telephone rang.
I don’t agree at all. You’re utterly confused.
They weren’t in the least bit interested.
They didn’t have any evidence whatsoever.
I don’t feel like eating anything. I’m not in the least bit hungry./ I’m not hungry at all.
It’s by no means certain./ It’s not certain by any means that the show will take place.