Nieważne, o której zadzwonisz, odbiorę.
Nieważne, jak bardzo się staram, nigdy nie zdam tego egzaminu.
Nieważne, co zrobi, nigdy mu nie wybaczę.
Nieważne, jak się będę starał, nigdy nie jest wystarczająco dobrze.
Nikt mu nie uwierzy, nieważne, co powie.
Nieważne, jak głośno będę mówił, nie usłyszą mnie.
Muszę tam być, co by się nie działo.
Zawsze bierzemy taksówkę, nieważne, jak daleko jedziemy.
On zwykł mi mówić: Nieważne, jak dobra jesteś, zawsze jest ktoś lepszy od ciebie.
On zawsze się śmieje z żartów, nieważne, jak głupie by były.
Nieważne, jak trudna jest sytuacja, zawsze jest sposób, żeby ją rozwiązać.
Nieważne, jak bardzo się staram, nie mogę sprawić, żeby to działało.
Nieważne, jak bardzo się stara, nigdy nie będzie tak dobry, jak jego przeciwnik.
Bez względu na to, co mówią, dalej rób to, co uważasz za właściwe.
Zawsze możesz na nas liczyć, nieważne, gdzie jesteś.
Znajdziemy go, bez względu na to, jak daleko jest.
Zawsze mam problem ze znalezieniem mojego telefonu, nieważne, gdzie go położę.
Zawsze znajdę dla ciebie czas, nieważne, jak bardzo będę zajęta.
Nieważne, jak dużo dla nich robisz, oni nigdy tego nie docenią.
Daj znać, kiedy tam dojedziesz, bez względu na porę.
Bez względu na to, ile razy oglądam ten film, nigdy się nie nudzę.
Ten toner nie wystarcza na długo, nieważne, jak często drukujesz.
Bez względu na to, ile czasu minęło, odkąd tutaj byłeś ostatnim razem, zawsze jesteś mile widziany.
Czy uważasz, że optymiści są szczęśliwsi bez względu na to, ile mają pieniędzy?
Możesz być gwiazdą, nieważne, kim jesteś.
Zawsze mam ochotę iść na spacer, nieważne, jaka jest pogoda.
Bez względu na to, ile kupię długopisów, zawsze mi giną.
To mnie rozśmiesza, nieważne, ile razy to widzę.
Nieważne, jak bardzo czegoś szukasz, twoja żona to znajdzie.
Ciesz się życiem, bez względu na to, jak ciężkie może się ono wydawać.
---
No matter what time you call me, I’ll pick it up.
No matter how hard I try, I’ll never pass this exam.
No matter what he does, I’ll never forgive him.
No matter how hard I try, it’s never good enough.
No one will believe him, no matter what he says.
No matter how loud I speak, they won’t hear me.
I must be there, no matter what.
We always take a taxi, no matter how far we go.
He used to say to me: ‘No matter how good you are, there’s always someone better than you.’
He always laughs at jokes, no matter how silly they are.
No matter how hard the situation is, there’s always a way to solve it.
No matter how hard I try, I can’t make it work.
No matter how hard he tries, he’ll never be as good as his rival.
No matter what they say, keep doing what you think is right.
You can always count on us, no matter where you are.
We’ll find him, no matter how far away he is.
I always have trouble finding my mobile, no matter where I put it.
I’ll always find time for you, no matter how busy I am.
No matter how much you do for them, they’ll never appreciate it.
Let me know when you get there, no matter what the time is.
No matter how many times I watch this movie, I never get bored.
The toner doesn’t last long, no matter how often you print.
No matter how long it’s been since you last came here, you’re always welcome.
Do you think optimists are happier, no matter how much money they have?
You can be a superstar, no matter who you are.
I always feel like going for a walk, no matter what the weather is like.
No matter how many pens I buy, they always go missing.
It makes me laugh, no matter how many times I see it.
No matter how hard you look for something, your wife will find it.
Enjoy your life, no matter how hard it may seem.
