Możesz zrobić, co tylko zechcesz.
Ktokolwiek wymyślił tę maszynę, jest geniuszem.
Jest woda w piwnicy, kiedy tylko pada mocniej.
Gdziekolwiek by nie poszła, paparazzi ją śledzą.
Zajmie ci to 20 minut, żeby tu dojechać, którymkolwiek autobusem pojedziesz.
Jakkolwiek na to spojrzysz, to po prostu nie jest wystarczająco dobre.
Cokolwiek zdecydujesz albo cokolwiek się stanie, zawsze możesz na mnie liczyć.
Zadzwoń do kogokolwiek, kto jest za to odpowiedzialny.
Kiedykolwiek tu się nie pojawi, robi bałagan.
Wybierz którekolwiek nagranie, którego chcesz teraz posłuchać.
Cokolwiek zrobisz, wstawię się za tobą.
Możemy iść, gdzie tylko chcesz.
Rezultat jest ten sam, którejkolwiek metody nie użyjesz.
Chcę tamtą rzecz, jakkolwiek ją nazywacie.
Hej ty, wychodź, kimkolwiek jesteś.
Możesz dołączyć do naszego zespołu, kiedykolwiek ci pasuje.
Ona nie posłucha cię, jakkolwiek miły byś nie był.
Zakupimy ten sprzęt, niezależnie od ceny.
Ona mieszka w Garden City, gdziekolwiek to jest.
Przestań mi mówić, co mam robić. Zaproszę, kogo będę chciała.
Chcę wypożyczyć kabrioleta, jakikolwiek byłby koszt.
Kogokolwiek zapytasz, odpowiedź jest zawsze taka sama.
Korzystaj z transportu publicznego, kiedykolwiek możesz.
Możesz zostawić płaszcz, gdziekolwiek sobie życzysz/ci odpowiada.
Którąkolwiek opcję wybiorą, musimy ją zaakceptować.
Możemy iść, kiedy tylko będziesz gotów.
Możesz słuchać jakiejkolwiek muzyki, ale ścisz ją.
A: Który chcesz? B: Którykolwiek.
Cokolwiek by nie zrobił, to jest po prostu źle.
Kiedykolwiek słyszę tę piosenkę, przypomina mi o moim dzieciństwie.
---
You can do whatever you want/like.
Whoever invented this machine, is a genius.
There’s water in the basement whenever it rains heavily.
Wherever she goes, paparazzi follow her.
It’ll take you twenty minutes to get here, whichever bus you take.
However you look at it, it’s just not good enough.
Whatever you decide or whatever happens, you can always count on me.
Call whoever is responsible for that.
Whenever he shows up here, he makes a mess.
Choose whichever record you want to listen to now.
Whatever you do, I’ll stand up for you.
We can go wherever you want.
The result is the same, whichever method you use.
I want that thing, whatever you call it.
Hey, you! Come out, whoever you are.
You can join our team whenever it suits you.
She’ll not listen to you, however kind you are.
We will purchase this equipment, whatever the price.
She lives in Garden City, wherever that is.
Stop telling me what to do. I’ll invite whoever I want/like.
I want to rent a convertible, whatever the cost.
Whoever you ask, the answer is always the same.
Use public transport whenever you can.
You can leave your coat wherever you wish/please.
Whichever option they choose, we must accept it.
We can go whenever you’re ready.
You can listen to whatever kind of music, but turn the volume down.
A: Which one do you want? B: Whichever.
Whatever he does, it’s just wrong.
Whenever I hear this song, it reminds me of my childhood.
