Mam bardzo mało pieniędzy./Nie mam dużo pieniędzy.
On ma dużo pieniędzy.
Ile on ma pieniędzy?
W centrum miasta jest dużo ludzi.
Jest mało ludzi, którzy rozumieją nasze problemy.
Ilu ludzi jest w Polsce?
Potrzebujesz dużo informacji na ten temat?
Ile to kosztuje?
W Hiszpanii jest mało śniegu w zimie.
On zabiera bardzo mało bagażu/On nie zabiera dużo bagażu, gdy jedzie na wakacje, zwykle jedną lub dwie walizki.
Oni nie mają dużo mebli w domu.
Mamy bardzo mało czasu.
Ile masz czasu?
Ile słodzisz?
On słodzi dużo.
Dostaję dużo wiadomości.
Macie dużo problemów z sąsiadami?
W biurze jest bardzo mało komputerów.
Ile macie komputerów?
Kup dwie butelki wody.
On chce szklankę wody.
W Afryce jest bardzo mało wody.
Pijesz dużo kawy?
Oni mają dużo pracy domowej, a my mamy bardzo mało.
Potrzebuję dwa kilo jabłek, trochę czekolady, szklankę cukru i karton mleka.
W tej klasie jest dużo dziewczyn i bardzo mało chłopców.
On nie pracuje, więc ma dużo czasu wolnego.
Niewielu ludzi potrafi mówić płynnie tym językiem.
Czy oni mają dużo dzieci?
Ile mają dzieci?

I have very little money./I don’t have much money.
He has a lot of money.
How much money does he have?
There are a lot of people in the city centre.
There are few people who understand our problems.
How many people are there in Poland?
Do you need much information about it?
How much does it cost?
In Spain there’s little snow in winter.
He takes very little luggage/He doesn’t take much luggage when he goes on holidays, usually one or two suitcases.
They don’t have much furniture at home.
We have very little time.
How much time do you have?
How much sugar do you take?
He takes a lot of sugar.
I get a lot of messages.
Do you have many problems with your neighbours?
There are very few computers in the office.
How many computers do you have?
Buy two bottles of water.
He wants a glass of water.
There’s very little water in Africa.
Do you drink much coffee?
They have a lot of homework and we have very little.
I need two kilos of apples, some chocolate, a glass of sugar and a carton of milk.
In this class there are a lot of girls and very few boys.
He doesn’t work, so he has a lot of free time.
Few people can speak this language fluently.
Do they have many children?
How many children do they have?