On ma więcej pieniędzy niż potrzebuje.
Mam więcej pracy niż ty.
Wydajemy mniej pieniędzy niż oni.
Tutaj jest mniej krzeseł niż na korytarzu.
W tym napoju jest mniej cukru.
Ty masz więcej czasu ode mnie.
Chcę mieć więcej wolnego czasu.
Mamy dla was więcej wiadomości.
Tutaj jest mniej przestrzeni.
W Polsce jest mniej ludzi niż w Wielkiej Brytanii.
Mój samochód zużywa mniej paliwa niż twój.
To kosztuje mniej więcej tysiąc euro.
On ma mniej bagażu od niej.
Zarabiam mniej od niego.
Potrzebuję więcej czasu.
Kto ma więcej pieniędzy?
On ma teraz mniej obowiązków.
Oglądaj mniej telewizji, a ucz się więcej.
Mamy więcej problemów teraz niż kiedyś.
Czy on czyta więcej od niej?
Tutaj jest więcej informacji na ten temat.
W tym pokoju jest mniej światła.
Pij więcej wody i jedz mniej cukierków.
Tutaj jest mniej ludzi.
Masz więcej pomysłów ode mnie.
Teraz mamy mniej pracy.
Teraz wysyłam więcej e-maili po angielsku.
Dodaj więcej soli.
Kupmy więcej mebli.
Możesz zarobić mniej więcej sto funtów dziennie.
---
He has more money than he needs.
I have more work than you (do).
We spend less money than they do.
There are fewer chairs here than in the corridor.
There’s less sugar in this drink.
You have more time than I do/than me.
I want to have more free time.
We have more news for you.
There’s less space here.
There are fewer people in Poland than (there are) in Great Britain.
My car consumes less fuel than yours (does).
It costs more or less a thousand euros.
He has less baggage than she does/than her.
I earn less than he does/than him.
I need more time.
Who has more money?
He has fewer responsibilities now.
Watch less television and study more.
We have more problems now than we did before.
Does he read more than she does/than her?
There’s more information about it here.
There’s less light in this room.
Drink more water and eat fewer sweets.
There are fewer people here.
You have more ideas than I do/than me.
We have less work now.
I’m sending more e-mails in English now.
Add more salt.
Let’s buy more furniture.
You can earn a hundred pounds a day, more or less.
