Dzwoniłem do ciebie wczoraj.
Pracowałem naprawdę ciężko w zeszłym tygodniu.
Obejrzałem wczoraj film.
Podobał mi się ten film.
Gdzie go obejrzałeś?
Zaprosiłem kilku znajomych i obejrzeliśmy go w domu.
Dlaczego ci się spodobał?
Oni do mnie wczoraj nie zadzwonili.
Wczoraj wieczorem nie wychodziliśmy.
O której zamknęli sklep?
Zamknęli go o dziewiątej wieczorem.
O której zacząłeś wczoraj pracę?
Chciałem przyjechać wcześniej.
Uczyłeś się do egzaminu?
Trochę się uczyłem.
Posłuchałem szefa i zaakceptowałem warunki.
Zmieniłem pracę w zeszłym roku.
Zeszłego lata dużo padało.
Wczoraj wypaliłem całą paczkę papierosów.
Zaparkowałem niedaleko stąd.
Nie rozmawiałem z nim wczoraj, ponieważ nie było go w biurze.
Poprosiłem go, żeby mi pomógł.
Pomógł mi, ale nie sprawdził, czy wszystko było w porządku.
Kiedy byłem dzieckiem, mieszkałem w małym mieście.
Popatrzył na mnie i zapytał: Dlaczego nie zatrzymałeś się na światłach?
Próbowałem, ale było już za późno.
Nie powiedział ani słowa.
Dlaczego wczoraj nie umyłeś samochodu?
Zdecydowałem, że to nie było konieczne.
Nie wiedziałem.

I called you yesterday.
I worked really hard last week.
I watched a movie yesterday.
I liked that movie.
Where did you watch it?
I invited a couple of friends and we watched it at home.
Why did you like it?
They did not call me yesterday.
We didn’t go out last night.
What time did they close the shop?
They closed it at nine p.m.
What time did you start working yesterday?
I wanted to come earlier.
Did you study for the exam?
I studied a bit.
I listened to my boss and I accepted the conditions.
I changed my job last year.
It rained a lot last summer.
I smoked a whole pack of cigarettes yesterday.
I parked near here.
I didn’t talk to him yesterday because he wasn’t at the office.
I asked him to help me.
He helped me, but he didn’t check if everything was OK.
When I was a child, I lived in a small city.
He looked at me and asked: ‘Why didn’t you stop at the traffic lights?’
I tried, but it was too late.
He didn’t say a word.
Why didn’t you wash the car yesterday?
I decided that it wasn’t necessary.
I didn’t know.