Zrobię to, jeśli mi pomożesz.
On tutaj przyjdzie, jeśli będzie miał trochę wolnego czasu.
Ona zadzwoni do ciebie, jeśli dasz jej swój numer.
Kupią to, jeśli będą mieć wystarczająco dużo pieniędzy.
Jeśli będzie padać śnieg, nie wezmę samochodu.
Co zrobisz, jeśli skończysz wcześnie?
Jeśli coś się zmieni, dam ci znać.
Co zrobisz, jeśli stracisz pracę?
Zrobię to dla ciebie, jeśli tego chcesz.
Co zrobisz, jeśli oblejesz egzamin?
Co się stanie, jeśli nie przyjdę?
Odwiedzę cię, jeśli pojadę do Londynu.
Co się stanie, jeśli to wypiję?
Nic się nie stanie.
Przyjdę tak szybko, jak to możliwe.
Ona się ucieszy, jeśli tam pojedziesz.
Jeśli wyjdziesz wcześniej, dojedziesz na czas.
Jeśli nie przyjdzie, nie rozpoczniemy spotkania.
Kupię ci komputer, jeśli będziesz się dobrze zachowywał.
Jeśli będzie miała pieniądze, kupi samochód.
Jeśli będzie miała samochód, będzie jeździć ostrożnie.
Jeśli będzie jeździć ostrożnie, nie spowoduje wypadku.
Jeśli go zobaczysz, przekaż mu tę wiadomość.
Jeśli będziecie mnie potrzebować, zadzwońcie.
Jeśli będzie padał śnieg, pojedziemy na narty.
Jeśli napiję się teraz kawy, nie będę spać w nocy.
Jeśli będziesz ciężko pracował, zarobisz więcej pieniędzy.
On to sprzeda, jeśli zaoferujesz mu dobrą cenę.
Jeśli będzie padać, przyjdę wcześniej.
Jeśli zadzwoni, powiedz jej, że nie ma mnie w domu.

I will do it if you help me.
He will come here if he has some free time.
She will call you if you give her your number.
They’ll buy it if they have enough money.
If it snows, I won’t take the car.
What will you do if you finish early?
If something changes, I will let you know.
What will you do if you lose your job?
I’ll do it for you if that’s what you want.
What will you do if you fail the exam?
What will happen if I don’t come?
I’ll visit you if I go to London.
What will happen if I drink it?
Nothing will happen.
I’ll come as soon as possible.
She’ll be happy if you go there.
If you leave sooner, you will arrive on time.
If he doesn’t come, we won’t start the meeting.
I will buy you a computer if you behave well.
If she has money, she will buy a car.
If she has a car, she will drive carefully.
If she drives carefully, she won’t cause an accident.
If you see him, give him this message.
If you need me, call me.
If it snows, we will go skiing.
If I have a coffee now, I won’t sleep at night.
If you work hard, you will earn more money.
He’ll sell it if you offer him a good price.
If it rains, I’ll come sooner.
If she calls, tell her that I’m not at home.