Jeśli boli cię głowa, powinieneś iść do domu.
Ona powinna nosić okulary, kiedy prowadzi.
Nie powinniśmy mu mówić.
Nie uważasz, że powinieneś zobaczyć się z lekarzem?
Nie powinnaś nosić tej sukienki, ponieważ jest staromodna.
Nie powinieneś go słuchać.
Powinieneś im powiedzieć prawdę.
Uważasz, że powinnam do niego zadzwonić?
Powinieneś zrobić to, co uważasz za najlepsze.
On nie powinien się martwić. Wszystko będzie dobrze.
Nie powinieneś tu parkować. Mogą ci dać mandat.
Powinieneś to zrobić tak.
Czy powinnam tutaj zostać?
On powinien być pierwszy.
Gdzie powinniśmy iść?
Powinieneś przestać palić.
Powinieneś uważać, kiedy przechodzisz przez ulicę.
Powinniśmy już wyjść, albo się spóźnimy.
Czy powinniśmy wyjść w tym momencie?
Powinniśmy trzymać samochód w garażu.
Czy powinnam z nim o tym pogadać?
Czy on nie powinien tutaj teraz być?
Powinni wynaleźć coś tańszego.
Czy powinnam mu wysłać sms?
Kto powinien za to zapłacić?
Powinieneś do niego oddzwonić możliwie jak najszybciej.
To powinno działać szybciej.
Nie powinieneś pracować tak ciężko.
Jeśli on nienawidzi tej pracy, powinien poszukać innej.
Pociąg odjeżdża o w pół do, więc powinniśmy się pospieszyć.

If you have a headache, you should go home.
She should wear glasses when she drives.
We shouldn’t tell him.
Don’t you think you should see a doctor?
You shouldn’t wear this dress because it’s old-fashioned.
You shouldn’t listen to him.
You should tell them the truth.
Do you think I should call him?
You should do what you think is best.
He shouldn’t worry. Everything will be alright.
You shouldn’t park here. They can fine you.
You should do it like that.
Should I stay here?
He should be first.
Where should we go?
You should stop smoking.
You should be careful when you cross the street.
We should leave now or we’ll be late.
Should we leave now?
We should keep our car in the garage.
Should I speak to him about it?
Shouldn’t he be here now?
They should invent something cheaper.
Should I text him?
Who should pay for that?
You should call him back as soon as possible.
It should work faster.
You shouldn’t work so hard.
If he hates this job, he should look for another one.
The train leaves at half past so we should hurry up.