Ona nie jest na tyle dorosła, żeby dostać prawo jazdy.
Nie mogę spać, kiedy wypiję za dużo kawy.
Nie zdał egzaminów, bo nie uczył się wystarczająco.
Teraz nie mogę wyjść z biura. Mam za dużo rzeczy do zrobienia.
W weekend jest za dużo ludzi w centrum handlowym.
Nie miałem wystarczająco dużo czasu, żeby zrobić pracę domową, przykro mi.
To miasto nie jest zbyt duże.
Nie ma wystarczającej liczby policjantów na ulicach.
Zostawię tę kawę na chwilę, żeby się ostudziła, bo jest za gorąca.
Tamta sukienka jest za mała. Włóż coś innego.
Nie miałam wystarczająco dużo czasu, żeby odpowiedzieć na wszystkie pytania.
Jest wystarczająco dużo miejsca dla nas wszystkich.
Czy mamy wystarczająco dużo informacji, żeby rozwiązać ten problem?
Jest za duży ruch w centrum miasta.
On nie jest wystarczająco wysoki, żeby być koszykarzem.
Nie mieliśmy wystarczająco dużo benzyny, żeby dojechać do domu.
To zabiera za dużo czasu.
Nie możemy sobie pozwolić na ten dom, bo jest za drogi.
Oni są za młodzi, żeby mogli to zrobić sami.
Nie kupiliśmy tamtej sofy, bo nie była zbyt wygodna.
Czy jest wystarczająco dużo mleka, żeby zrobić naleśniki?
On pracuje za dużo.
Już jest za późno.
Nie jestem wystarczająco silny, żeby podnieść to pudło.
Jest o wiele za ciężkie.
Ona jest wystarczająco dorosła, żeby podejmować własne decyzje.
Ta zupa nie jest zbyt dobra.
Myślę, że jest w niej za dużo soli.
Jest o wiele za słona.
Masz wystarczająco dużo pieniędzy, żeby zapłacić rachunek?

She isn’t old enough to get a driving license.
I can’t sleep when I drink too much coffee.
He didn’t pass his exams because he didn’t study enough.
I can’t leave the office now. I have too many things to do.
At the weekend there are too many people in the shopping centre.
I didn’t have enough time to do my homework, I’m sorry.
This city is not too big.
There aren’t enough policemen on the streets.
I’ll leave the coffee for a minute to cool down because it’s too hot.
That dress is too small. Put on something else.
I didn’t have enough time to answer all the questions.
There is enough space for all of us.
Do we have enough information to solve this problem?
There’s too much traffic in the city centre.
He isn’t tall enough to be a basketball player.
We didn’t have enough petrol to get home.
It takes too much time.
We can’t afford this house because it’s too expensive.
They are too young to do it themselves.
We didn’t buy that sofa because it wasn’t too comfortable.
Is there enough milk to make pancakes?
He works too much.
It’s too late.
I’m not strong enough to lift this box.
It’s far too heavy.
She is old enough to make her own decisions.
This soup isn’t too good.
I think there is too much salt in it.
It’s far too salty.
Do you have enough money to pay the bill?