W kierownictwie jest nowy szef.
Jest już za dużo ludzi. Nikt więcej nie wejdzie.
Na twoim biurku jest dokument gotowy do podpisania.
Wczoraj był problem z nowym systemem.
Za tydzień będzie strajk generalny.
Ile osób będzie?
Będzie około 200 osób.
A ilu ludzi było rok temu?
Było około 1500 osób.
W Warszawie zawsze jest duży ruch.
Czy jest tutaj w pobliżu jakiś parking?
Tam nie ma żadnych samochodów.
Czy jest wystarczająco dużo czasu, żeby to skończyć?
Jest tylko jeden sposób, żeby rozwiązać ten problem.
Czy jest ktokolwiek, kto chce się zgłosić na ochotnika?
Jest dużo informacji dostępnych na ten temat.
Czy jutro będzie zebranie?
Tak, będzie.
Czy są jakieś wiadomości od Filipa?
Jest kryzys w firmie.
Będzie wiele zmian.
Czy są jakieś dobre sklepy w pobliżu?
Tuż za rogiem jest dobra restauracja.
Czy były wczoraj jakieś bilety na dzisiejszy mecz?
Nie, nie było.
Czy będzie więcej biletów?
Czy było dużo ludzi na koncercie?
Dużo było i było bardzo mało miejsca.
Dlaczego było opóźnienie?
Jutro będzie mało ludzi na ulicach, bo jest święto.

There is a new boss in the management.
There are already too many people. Nobody else will get in.
There is a document on your desk ready to sign.
There was a problem with the new system yesterday.
There will be a general strike in a week.
How many people will there be?
There will be around two hundred people.
How many people were there last year?
There were around one thousand five hundred people.
There’s always a lot of traffic in Warsaw.
Is there a car park near here?
There are no cars over there./There aren’t any cars over there.
Is there enough time to finish it?
There’s only one way to solve this problem.
Is there anyone who wants to volunteer?
There’s a lot of information available on this issue.
Will there be a meeting tomorrow?
Yes, there will.
Is there any news from Philip?
There’s a crisis in the company.
There will be a lot of changes.
Are there any good shops near here?
There’s a good restaurant round the corner.
Were there any tickets for today’s match yesterday?
No, there weren’t.
Will there be more tickets?
Were there many people at the concert?
There were many and there was very little space.
Why was there a delay?
There will be few people in the streets tomorrow because it’s a holiday.