Jaką książkę teraz czytasz?
Ile książek kupujesz rocznie?
Przynieś mi jego dokumenty, a moje zostaw na jego biurku.
Zawsze dodaję dużo mleka do kawy.
Oni teraz nie mają dużo pieniędzy.
W tym pokoju jest mało miejsca.
W zeszłym miesiącu otrzymałem kilka ciekawych propozycji.
Dlaczego wczoraj byłeś smutny?
Czy zazwyczaj znajdujesz miejsce siedzące w metrze?
To jest przyjaciel siostry Agnes.
To był ich problem, a teraz jest wasz.
Kiedy byłam na uniwersytecie, miałam mało przyjaciół i mało czasu.
Masz teraz więcej czy mniej czasu wolnego?
W tej firmie jest teraz mniej ludzi i jest trudniej zrobić wszystko na czas.
Chciałabym zrobić coś innego.
Nie ma mnie jeszcze w domu. Wciąż jestem w biurze.
Już mam 18 lat. Już nie jestem dzieckiem.
O piątej rano jeszcze spałem.
Myślę, że to będzie bardzo trudne.
Mam nadzieję, że wszystko będzie dobrze.
Ona była naszą szefową przez trzy lata.
Wyślesz mi, proszę, więcej informacji na ten temat?
To łatwiejsze niż myślałam.
Będziesz w stanie przyjechać trochę wcześniej?
Czy będzie padał śnieg w tym tygodniu?
Myślę, że będzie padać dziś wieczorem.
Na kogo czekamy?
Nie przyjadę pociągiem, przyjadę autobusem.
Nie zgodzę się, jeśli mi to zaproponują. To jest zbyt ryzykowne.
Kim chciałeś zostać, kiedy byłeś dzieckiem?
Pokazałem mu, jak to zrobić, ale on tego nie zapamiętał.
Co sądzisz o tym pomyśle?
O czym teraz myślisz?
Jego rodzice zawsze im pomagają.
Muszę ci coś powiedzieć, ale w tym momencie to nie ma znaczenia.
Długo musiałeś czekać?
Czy powinniśmy zatrudnić więcej osób?
Nie będziemy musieli go zatrudniać, jeśli zdecydujesz się zostać.
Chciałbyś mi pomóc?
Wziąłem ze sobą 100 euro.
Wszystkie pieniądze wydałem na upominki.
On jest najlepszym prawnikiem, jakiego znam.
On jest lepszy niż myślisz.
Nie mogłam zrozumieć, co ona mówiła.
Połączenie było gorsze niż ostatnim razem.
Dlaczego jesteś zmęczony? Co się dzieje?
Czy masz coś do zrobienia dziś wieczorem?
Nie mamy ze sobą nic wspólnego.
Miałam do ciebie napisać wczoraj, ale zapomniałam.
Gdzie chciałbyś pojechać tego lata?
Wczoraj wieczorem było trzysta osób na koncercie i mamy nadzieję, że dziś będzie więcej.
Czy konieczne jest podpisanie każdej strony?
Nie mogę sobie przypomnieć, gdzie on mieszka.
Tutaj jest coś nie tak.
Powinieneś jechać wolniej.
Ten basen jest za głęboki. Nie jestem wystarczająco odważny, żeby w nim pływać.
Już jest za dużo ludzi. Nie możemy wpuścić więcej osób.
Nie wiem, o czym on mówił. Jego przemówienie było bardzo zagmatwane.
Czym się interesowałeś, kiedy byłeś dzieckiem?
Kto jest odpowiedzialny za projekt, nad którym pracujecie?
---
What book are you reading at the moment?
How many books do you buy a year?
Bring me his documents, and leave mine on his desk.
I always add a lot of milk to coffee.
They don’t have much money now.
There is little space in this room.
Last month I received several interesting proposals.
Why were you sad yesterday?
Do you usually find a seat on the metro?
This is Agnes’s sister’s friend.
It was their problem and now it’s yours.
When I was at university, I had few friends and little time.
Do you have more or less free time now?
There are fewer people in this company now and it’s more difficult to do everything on time.
I would like to do something different.
I’m not at home yet. I’m still in the office.
I’m already 18. I’m not a child anymore.
At five o’clock in the morning, I was still sleeping.
I think that it will be very difficult.
I hope everything will be all right.
She was our boss for three years.
Will you send me more information about that, please?
It’s easier than I thought.
Will you be able to come a bit earlier?
Is it going to snow this week?
I think it will snow tonight.
Who are we waiting for?
I won’t come by train. I’ll come by bus.
I won’t agree if they propose it to me. It’s too risky.
Who did you want to be when you were a child?
I showed him how to do it, but he didn’t remember it.
What do you think about this idea?
What are you thinking about at the moment?
His parents always help them.
I have to tell you something, but at the moment it doesn’t matter.
Did you have to wait long?
Should we hire more people?
We won’t have to hire him if you decide to stay.
Would you like to help me?
I took one hundred euros with me.
I spent all the money on souvenirs.
He is the best lawyer that I know.
He’s better than you think.
I couldn’t understand what she was saying.
The connection was worse than last time.
Why are you tired? What’s the matter?
Do you have anything to do tonight?
We don’t have anything in common./We have nothing in common.
I was going to text you yesterday, but I forgot.
Where would you like to go this summer?
There were three hundred people at the concert last night and we hope there will be more tonight.
Is it necessary to sign every page?
I can’t remember where he lives.
There’s something wrong here.
You should drive more slowly.
This swimming pool is too deep. I’m not brave enough to swim in it.
There are already too many people. We can’t let more people in.
I don’t know what he was talking about. His speech was very confusing.
What were you interested in when you were a child?
Who is responsible for the project that you are working on?
