Czym się zajmujesz?
Co robisz?
Czy wciąż jesteś w pracy?
Jakie są twoje zadania? Za co jesteś odpowiedzialny?
Jestem przewodniczącym Działu Sprzedaży.
Kiedy przychodzę do pracy, sprawdzam i odpowiadam na e-maile. O godzinie 10 zwykle idę na spotkanie z klientem.
Jem obiad o pierwszej po południu. Potem przygotowuję sprawozdania, przeprowadzam prezentacje oraz rozmawiam z klientami.
Pracujesz sam czy w zespole?
Wychodzę dziś o piątej.
O której zwykle wychodzisz z biura?
Czy mówisz po hiszpańsku?
Miałem wczoraj rozmowę kwalifikacyjną.
Jak poszło?
Czy to jest praca na pełny etat czy na pół etatu?
Znalazłem nową pracę. Pracuję od 9 do 5 i raz w tygodniu będę pracował zdalnie (z domu).
Masz dużo pracy?
To jest całkiem interesująca praca z dobrymi perspektywami.
Codziennie będę musiał zbierać dane, a co tydzień przygotowywać prezentację.
Jak spędzasz czas wolny?
W wolnym czasie staram się poprawiać swoje kwalifikacje.
Dostałem awans. Zaoferowali mi wyższe stanowisko.
Powinieneś je przyjąć.
Tutaj jest moja wizytówka.
Możesz do mnie zadzwonić pod numer 645 378 690. Możesz do mnie napisać na adres jsmith@jcompany.com.

What do you do?
What are you doing?
Are you still at work?
What are your tasks? What are you responsible for?
I’m the head of the Sales Department.
When I get to work, I check and answer my e-mails. At 10 o’clock, I usually go to a meeting with a client.
I have lunch at 1 p.m. Then, I prepare reports, give presentations and talk to my clients.
Do you work alone or in a team?
I’m leaving at 5 today.
What time do you usually leave the office?
Do you speak Spanish?
I had an interview yesterday.
How did it go?
Is it a full-time or a part-time job?
I’ve found a new job. I work from 9 to 5 and once a week I’ll work from home.
Do you have a lot of work?
It’s quite an interesting job with good prospects.
I will have to collect data daily and prepare a presentation weekly.
How do you spend your free time?
In my free time I try to improve my qualifications.
I got a promotion. They offered me a higher position.
You should take it.
Here’s my business card.
You can call me at 645 378 690. You can e-mail me at jsmith@jcompany.com.