Wydajemy dużo pieniędzy na reklamę.
Gdzie reklamujecie swoje produkty: w telewizji, w radiu, czy w prasie?
Potrzebujemy tych reklam możliwie jak najszybciej.
Czy można przyśpieszyć negocjacje z agencją reklamową?
O ile wiem, wszystko jest gotowe.
A co z reklamami w telewizji?
Teraz skoncentrujmy się na budżecie na reklamę.
Najpierw będziemy musieli przeanalizować trendy rynkowe.
Możesz użyć różnych narzędzi.
Trzeba wydrukować transparenty, plakaty, broszury i ulotki.
Rozprowadzimy je po całym kraju.
Już mamy slogany.
Jaki jest najbardziej skuteczny sposób na reklamę?
Który jest najbardziej praktyczny i pożyteczny?
Powinniśmy zacząć zarabiać pieniądze za sześć miesięcy.
Ile pieniędzy możemy wydać na reklamę?
Czy jest jakiś limit?
Jeśli chcemy, żeby reklama była bardziej skuteczna, budżet musi być wyższy.
Jakie są zalety waszego produktu (które nakłaniają ludzi do kupienia go)?
Kampania reklamowa potrwa 3 miesiące.
W ten sposób będziemy promować nasze produkty i ludzie będą rozpoznawać naszą markę.
Niestety, budżet na reklamę jest w tym roku niższy.
Będziemy reklamować nasze usługi w lokalnej gazecie.
Mamy nadzieję, że to przyciągnie klientów.

We spend a lot of money on advertising.
Where do you advertise your products: on TV, on the radio or in the press?
We need these ads as soon as possible.
Is it possible to speed up the negotiations with the advertising agency?
As far as I know, everything is ready.
What about TV commercials?
Now let’s concentrate on the advertising budget.
First, we will have to analyse market trends.
You can use different tools.
It’s necessary to print banners, posters, brochures and leaflets.
We will distribute them all over the country.
We already have the slogans.
What’s the most effective way of advertising?
Which one is the most practical and useful?
We should start earning money in six months.
How much money can we spend on advertising?
Is there any limit?
If we want the advertising to be more effective, the budget must be higher.
What are your unique selling points?
The advertising campaign will last 3 months.
This way we will promote our products and people will recognize our brand.
Unfortunately, the advertising budget is lower this year.
We’ll advertise our services in the local paper.
We hope that this will attract customers.