Jako menedżer musisz mieć aktualne informacje o nowych trendach i odpowiednio trenować pracowników.
Szkolenie pracowników jest niezbędne, żeby utrzymać i dalej poprawiać wydajność.
Dobry menedżer wie, jak zaszczepić pozytywną postawę wśród pracowników.
Podkreślamy znaczenie punktualności, która jest niezbędna w zarządzaniu i procesie planowania.
Powinieneś wyznaczać konkretne i wymierne cele.
Przyjmiemy bardziej radykalne podejście, jeśli zobaczymy, że nasz system nie jest wystarczająco wydajny.
Nasi pracownicy przyczyniają się nie tylko do poprawiania jakości, ale także do ulepszania linii produkcyjnej.
Byliśmy zmuszeni zastosować postępowanie dyscyplinarne.
Czy uważasz, że koncepcja wynagrodzenia uzależnionego od wyników jest dobrym sposobem na zarządzanie zasobami ludzkimi?
Moglibyśmy spróbować zastosować to w praktyce.
Dobre zarządzanie sytuacją kryzysową odgrywa ważną rolę w przypadku problemów z płynnością czy wycofania wadliwego produktu.
Już najwyższy czas, żebyśmy wprowadzili w życie nasz plan awaryjny.
Obowiązki menedżera sklepu obejmują, między innymi, zajmowanie się reklamacjami/skargami od klientów.
Musimy zakomunikować pracownikom, jak przydzielimy środki finansowe.
Czy już opracowałeś jakieś strategie? Jaka jest twoja największa obawa?
Powinniśmy przyjąć bardziej praktyczne podejście do zarządzania zasobami ludzkimi.
Jeśli pozwolimy pracownikom wykazać się inicjatywą, sprawi to, że poczują się docenieni i podniesie to ich morale.
Bylibyśmy bardzo wdzięczni, gdybyś mógł wysunąć jakieś propozycje, żeby usprawnić proces produkcji.
Jakie czynniki motywacyjne stosujecie w firmie?
Pozytywna opinia okazuje się być najbardziej motywującym czynnikiem.
Twój przełożony ustali cele, przydzieli zadania oraz uzgodni z tobą zakres obowiązków.
Zdecydowaliśmy się zastosować nowe techniki zarządzania.
To było niezwykłe osiągnięcie.
Dzięki zarządzaniu relacjami z klientami, wyłapujemy przydatne informacje, które pomagają nam dostosowywać nasze produkty do ich potrzeb.

As a manager you must keep abreast of new trends and train employees accordingly.
Training employees is essential in order to sustain and further enhance productivity.
A good manager knows how to instil a positive attitude among employees.
We emphasize the importance of time-keeping, which is essential in management and the planning process.
You should set concrete and measurable goals.
We will adopt a more radical approach if we see that our system is not productive enough.
Our employees contribute not only to quality improvement but also to enhancing the production line.
We were forced to apply disciplinary proceedings.
Do you think that the concept of performancerelated pay is a good way of managing human resources?
We could try putting it into practice.
Good crisis management plays an important role in case of liquidity problems or a product recall.
It’s high time we put our contingency plan into effect.
The responsibilities of a store manager include, among other things, dealing with customers’ complaints.
We need to communicate to the staff how we are going to allocate our financial resources.
Have you developed any strategies yet? What’s your main concern?
We should adopt a more hands-on approach to managing human resources.
If we let employees use their initiative, it will make them feel valued and it’ll raise morale.
We would appreciate it a lot if you could make some suggestions to facilitate the production process.
What motivating factors do you use in your company?
Positive feedback turns out to be the most motivating factor.
Your line manager will set the targets, assign the tasks and agree a job description with you.
We’ve decided to apply new management techniques.
It was an extraordinary achievement.
Thanks to CRM we capture useful information about our customers, which helps us customize our products.