Płatność za fakturę przypada w przyszłym tygodniu. Powinniśmy ją zapłacić na czas, jeśli nie chcemy, żeby zostały naliczone odsetki.
Nasi klienci mogą wybrać metodę płatności, którą jest albo pobranie albo płatność przy zamówieniu.
Sprzedaż krzyżowa działa bardzo dobrze na tej stronie, gdyż umożliwia zakup dodatkowych towarów i zapłatę za dostawę tylko raz.
Spójrz na ten tablet! Jest najwyższej jakości i kupiłem go po obniżonej cenie. Jest warty swojej ceny.
Jeśli produkt ma wadę, opuścimy 30% z ceny brutto.
Powinieneś dokonać jednorazowej wpłaty i wtedy będziesz miał prawo do korzystania z usługi przez 2 lata.
Prosiłeś o ostatnie dane sprzedażowe. Oto arkusz kalkulacyjny, który je podsumowuje.
Wprowadzając jednolitą stawkę, będziemy mogli liczyć na lojalność klientów.
Klienci zbierają punkty na kartach lojalnościowych. Punkty te mogą być wykorzystane na poczet przyszłych zakupów.
Powinni byli wysłać zawiadomienie o wysyłce.
Wysoki wolumen sprzedaży pozwolił wdrożyć politykę niskich cen.
Wypuszczenie tego produktu było źle zarządzane i w końcu musieliśmy go sprzedać po kosztach.
Zgodnie z wyceną, musimy wpłacić zaliczkę w wysokości 30%.
Upewnij się, że dostawca jest godny zaufania, jeśli kupujesz płacąc z góry, albo wybierz płatność za pobraniem.
Zanotowaliśmy spowolnienie w sprzedaży detalicznej.
Najlepsze oferty na wyprzedaży (‘czyszczeniu magazynów’) są rozchwytywane w ciągu kilku godzin.
Czy mógłbyś mi wysłać wycenę następującej usługi?
Zobaczę, czy uda nam się zmieścić ją w budżecie.
Średnia cena jednostkowa spadła z 8 do 5 euro w zeszłym roku.
Firma posiada 22 przedstawicielstwa handlowe na całym świecie, wszystkie franczyzowe.
Czy ustaliliście sugerowaną cenę detaliczną?
Wybuchła wojna cenowa wśród największych supermarketów.
Jako że kurs walut uległ zmianie, musimy ponownie zrobić przegląd cen.
Zyski już przekroczyły nasze cele sprzedażowe.

The invoice is due next week. We should pay it on time if we don’t want any interest to be applied.
Our clients can choose their payment method, which is either COD or CWO.
Cross-selling works very well on this website since it enables you to buy extra products and pay for delivery only once.
Look at this tablet. It’s top quality and I bought it at a reduced price. It’s great value for money.
If the product has a fault, we’ll knock 30% off the gross price.
You should make a one-off payment and then you’ll be entitled to use the service for 2 years.
You’ve asked for the latest sales figures. Here’s the spreadsheet that sums them up.
By introducing a flat rate, we’ll be able to count on customer loyalty.
Customers collect points on their loyalty cards. These points can be redeemed against future purchases.
They should have sent the advice of dispatch.
The high volume of sales made it possible to implement a low pricing policy.
The launch of that product was badly managed and in the end we had to sell it at cost.
According to the estimate, we’ll have to make a down payment of 30%.
Make sure that the supplier is reliable when buying on a CWO basis, or choose COD.
There has been a slowdown in retail sales. 
The best bargains in a stock clearance are snapped up within a couple of hours.
Would you mind sending me a quotation for the following service?
I’ll see if we can fit it in the budget.
The average unit price dropped from 8 euros to 5 euros last year.
The company has 22 dealerships around the world, all franchises.
Have you set a recommended retail price?
A price war has broken out among the biggest supermarkets.
As the exchange rate changed, we have to review the prices again.
Profits have already exceeded our sales targets.