Nasza firma dynamicznie się rozwija, a sprzedaż podskoczyła o ponad 40% w porównaniu do ubiegłego roku.
Ze względu na kryzys, ceny nieruchomości spadły na łeb, na szyję.
Podwyżki płac i większa siła nabywcza idą w parze ze wzrostem inflacji.
Ponownie sprawdzę dane liczbowe, jako że dwucyfrowy wzrost nie wydaje się zbyt realny.
Doświadczyliśmy zrównoważonego wzrostu gospodarczego, po którym nastąpił gwałtowny spadek przychodów krajowych.
Na wykresie kołowym można zobaczyć, jak te proporcje są rozłożone.
Sprzedaż we Francji i Hiszpanii wzrosła odpowiednio o 10 i 15%.
Od roku 2010 do 2012 zanotowano stałą tendencję zniżkową.
Spodziewaliśmy się ożywienia w sprzedaży, ale nastąpił duży i niespodziewany spadek.
Ze względu na zamknięcie jednej z naszych fabryk, cena akcji ostatnio się waha.
Footsie zamknął dzień na poziomie 2.590,0, tracąc 6,89%.
Jak wynika z wykresu, w zeszłym miesiącu wskaźnik nieznacznie wzrósł, ale ogólnie obserwujemy tutaj tendencję zniżkową.
Po nieznacznym spadku, sprzedaż osiągnęła swój szczyt na poziomie 50 000 euro w lipcu.
Cena akcji jest zaokrąglana do dwóch miejsc po przecinku.
Wykres kołowy przedstawia podział wydatków, słupkowy – sprzedaż w ciągu roku, a wykres liniowy – trendy rynkowe.
W marcu 2013 roku cena akcji mocno podskoczyła z poziomu 2,6 do 8,5 euro.
Jak widzimy na wykresie, cena gwałtownie spadła z 1,15 euro do rekordowo niskiego poziomu. Teraz wynosi 65 centów.
Na tym wykresie liniowym, linia kropkowana przedstawia podaż, linia ciągła – popyt, a linia przerywana – produkcję.
Co oznacza oś pionowa i pozioma?
Na osi poziomej widać zużycie paliwa mierzone w tonach.
Po 6-miesięcznych wahaniach, kurs ostatecznie spadł do najniższego punktu.
Oba wskaźniki osiągnęły najwyższy poziom w 2012 r. i znacznie spadły w połowie 2013 roku.
Później ustabilizowały się na kilka miesięcy i delikatnie wzrosły w 2012 roku.
Jeśli podejmiemy te kroki, ceny mogą wzrosnąć nawet 3-krotnie.

more than 40% compared to last year.
Due to the crisis, real estate prices took a nosedive.
Pay increases/rises and greater purchasing power are in line with the rise in inflation.
I’ll double check the figures as a double-digit increase doesn’t seem too feasible.
We experienced sustained economic growth followed by a sharp drop in the country’s revenues.
In the pie chart you can see how these proportions are spread out.
Sales in France and Spain rose by 10 and 15% respectively.
From 2010 to 2012 there was a steady downward trend.
We expected an upturn in sales, but there was a big and unexpected downturn.
Due to the closedown of one of our factories, our share price has been fluctuating recently.
The Footsie closed at 2,590.0 losing 6.89%.
As the chart shows, last month the rate increased slightly, but in general we can see a downward trend here.
After declining slightly, sales reached their peak at 50 000 euros in July.
The share price is rounded off to two decimal places.
The pie chart shows a breakdown of expenditure, the bar chart – sales throughout the year and the line graph – market trends.
In March 2013 the share price rocketed from 2.6 to 8.5 euros.
As we can see in the graph, the price plummeted from 1.15 euros to an all-time low. Now it comes to 65 cents.
In this line graph, the dotted line represents supply, the solid line – demand and the broken line – production.
What do the horizontal and vertical axes stand for?
On the horizontal axis, you can see fuel consumption measured in tonnes.
After fluctuating for 6 months, the rate finally dropped to its lowest point.
Both rates peaked in 2012 and fell significantly in mid-2013.
Then they stabilized for some months and grew slightly in 2012.
If we take these measures, prices might surge even 3-fold.