Szanowni państwo, miło mi ogłosić, że wygraliśmy przetarg.
Jeśli chcielibyście zakupić nasze produkty po niższej cenie, skontaktujcie się z nami.
Tymczasem można obejrzeć nasze produkty na oficjalnej stronie internetowej.
Chciałbym zwrócić państwa uwagę na plik, który załączyłem do niniejszego e-maila.
Po naszej rozmowie telefonicznej, niniejszym potwierdzam, że spotkamy się za dwa tygodnie.
Daj nam znać, jeśli będziesz zainteresowany dołączeniem do nas na spotkaniu z inwestorami.
Byłoby nam miło, gdybyście mogli zabrać ze sobą swoich partnerów biznesowych.
Odezwę się do ciebie, jak tylko się czegoś dowiem.
Czekam na spotkanie z wami w celu przedyskutowania najważniejszych cech naszych produktów.
Informuj mnie na bieżąco o tym, jak wam idzie.
Byłbym wdzięczny za szybką odpowiedź.
W nawiązaniu do naszej rozmowy telefonicznej, wysyłam wszystkie informacje, o jakie prosiliście.
Nie dam rady przyjść na konferencję w przyszły piątek.
Niniejszy e-mail oraz wszelkie załączniki mogą zawierać poufne informacje i jego zawartość jest chroniona prawnie.
Prosimy o poinformowanie nas, jeśli którykolwiek z wyżej wymienionych warunków okaże się niezadowalający.
Chciałbym przeprosić za wszelkie niedogodności, jakie mogły powstać.
Jeśli mają państwo jakiekolwiek pytania, nie wahajcie się ze mną skontaktować.
Zastanawiałem się, czy nie chcielibyście ponownie rozważyć/przemyśleć naszą propozycję.
Jeśli tak, odezwiemy się ponownie w przyszłym tygodniu.
Czy mógłbyś wysłać kopię tego e-maila do Tima?
Musiałem wykręcić zły numer.
Jeśli dzwonisz poza godzinami pracy, prosimy zostawić wiadomość lub skontaktować się z nami mailowo.
Nie dosłyszałem tego. Coś przerywa.
Upewnij się, że telekonferencje ze wszystkimi naszymi partnerami nie pokrywają się w czasie.

Dear all, I’m pleased to communicate that we’ve won a tender.
If you’d like to purchase our products at a reduced price, get in contact with us.
Meanwhile you can view our products on the official website.
I’d like to draw your attention to the file that I attached to this e-mail.
Following our telephone conversation, I hereby confirm that we will meet in a fortnight.
Do let us know if you are interested in joining us at the meeting with investors.
We would be pleased if you could bring your business associates.
I’ll get back to you as soon as I find something out.
I look forward to meeting you to discuss the most important features of our products.
Keep me up to date with how you’re doing.
I’d appreciate a prompt reply.
Further to our telephone conversation, I’m sending you all the information you requested.
I can’t make it to the conference next Friday.
This e-mail and any attachments may contain confidential information and its content is protected by law.
Please notify us, if you find any of the aforementioned conditions unsatisfactory.
I would like to apologize for any inconvenience that we might have caused.
Should you have any questions, don’t hesitate to contact me.
I was wondering whether you’d like to have another go at the proposal.
If so, I’ll get back to you again next week.
Would you mind copying Tim in on this e-mail?
I must have dialled the wrong number.
If you’re calling us outside office hours, please leave a message and contact us via e-mail.
I didn’t catch that. You’re breaking up.
Make sure that the conference calls with all our partners don’t overlap.