Wiele małych firm wycofuje się z rynku, podczas gdy giganci rynku przejmują go.
Czy sądzisz, że bardziej ryzykowne pomysły przyciągną więcej klientów?
Musi być jakiś sposób, aby obejść to rozporządzenie. Jeśli nie wiesz, o którym mówię, sprawdź je w Internecie.
Ta koncepcja nigdy tak naprawdę nie zyskała na popularności w naszym kraju.
Podzielmy potencjalnych klientów na różne grupy docelowe.
Przepisy dotyczące podatku dochodowego od osób prawnych zostały zaostrzone w ostatnim czasie.
Jeśli w jakiś sposób nie pobudzimy wzrostu gospodarczego, coraz więcej inwestorów wycofa się z naszego rynku.
Wypróbujemy ten system zanim go zakupimy, żeby zobaczyć jak skuteczny jest.
Agencja reklamowa przedłożyła propozycję, która ma na celu zwiększenie sprzedaży.
Czy uważasz, że będziemy w stanie poradzić sobie z tak małą sumą pieniędzy, którą mamy do dyspozycji?
Wykreśl te dane, które nie są istotne.
Szkoda, że odrzuciliśmy ich ofertę. Następnym razem będę polegał na twojej opinii.
Od czego dziś zaczynamy?
Musimy znaleźć środki, żeby wyciągnąć przedsiębiorstwo z trudności finansowych.
Czy wpadliście już na pomysł, jak rozwiązać ten problem?
Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem, nowy model zostanie wdrożony w przyszłym miesiącu.
Musimy skupić się na budowaniu lojalności.
Był jeden kandydat, który zdecydowanie wyróżniał się od reszty, ale nie wiem dlaczego go wyeliminowali.
Czy mógłbyś wypisać czek na nazwisko Stevens?
Wykluczyliśmy kilka projektów, które okazały się zbyt kosztowne.
Znów przegapiliśmy duży interes.
Lepiej, jak obniżymy cenę. Wiesz, że klienci zawsze rozglądają się za najlepszą ofertą.
Wczoraj na targach wpadłem na Margaret z Działu obsługi klienta.
Jeśli wszyscy się zrzucimy, każdego wyniesie to wtedy 20 funtów.

A lot of small companies pull out, while market giants take it over.
Do you reckon more venturesome ideas will pull in more clients?
There must be a way to get around this regulation. If you don’t know which one I’m talking about, look it up on the Internet.
This concept has never really caught on in our country.
Let’s break down potential customers into different target groups.
Regulations on corporation tax have been tightened up recently.
If we don’t spur economic growth somehow, more and more investors will pull out of our market.
We’re going to try out the new system before we purchase it to see how effective it is.
The advertising agency laid out/put forward a proposal, which is aimed at boosting our sales.
Do you think that we’ll be able to get by on the little amount of money that we have at our disposal?
Cross out the figures that are not relevant.
I wish we hadn’t turned down their offer. Next time, I’ll rely on your opinion.
What shall we kick off with today?
We have to find funds to bail the company out of its financial difficulties.
Have you come up with an idea how to sort out this problem?
If everything goes according to plan, the new model will be rolled out next month.
We have to focus on building up loyalty.
There was one candidate that definitely stood out from the rest, but I don’t know why they ruled him out.
Could you please make out a cheque to the name of Stevens?
We’ve ruled out several projects that turned out to be too costly.
We missed out on a big deal again.
We’d better lower the price. You know that clients always shop around for the best offer.
I ran into Margaret from the Customer Service Department at the fair yesterday.
If we all chip in, it’ll then come to 20 pounds each.