Czy mógłbyś mnie odebrać z lotniska jutro o 14:15?
Przyjadę po ciebie o 8, więc bądź gotowa.
Weź ołówek i zapisz mój numer telefonu.
Zauważyła 10 dolarów na chodniku, podniosła je i schowała do kieszeni.
Czy możesz, proszę, odebrać pocztę poleconą?
Jeśli się obudzi i zacznie płakać, weź ją na ręce i opowiedz jej bajkę.
Nigdy nie będę w stanie nauczyć się francuskiego.
Musimy poczekać, aż sytuacja trochę się poprawi.
Sprzedaż zwykle poprawia się/nabiera rozpędu w kwietniu.
Natrafiłem na świetną okazję.
Telefon dzwoni. Możesz odebrać? Ja mam brudne ręce.
Podłapał ten amerykański akcent, kiedy mieszkał w Los Angeles.
Jako że Carol odebrała telefon, odłożyłem słuchawkę.
Będziesz mógł odebrać paczkę, kiedy tylko będziesz chciał.
Ona nic nie zjadła. Podłubała tylko w sałatce.
Przestań się go czepiać.
Nie powinieneś czepiać się słabych.
Byłam taka szczęśliwa, że wybrali mnie spośród tylu kandydatów.
Trudno wybrać mi najlepsze zdjęcia do wywołania.
Wybierz te tematy, o których chciałbyś porozmawiać.
Czy możesz przestać się mnie czepiać?
Kontynuuj. Zostało nam jeszcze 15 minut.
Mimo iż próbowali mi to odradzić, dalej nad tym pracowałem.
Jak tak dalej pójdzie, będę musiał mu powiedzieć, żeby przestał się mnie czepiać.
Następnym razem, będziemy kontynuować rozmowę na temat tej książki.
Ile czasu zajmie ci realizacja tego planu?
Musisz przeprowadzić badanie rynku, żeby dowiedzieć się, co się na nim dzieje.
Naukowcy mają zamiar przeprowadzić różne eksperymenty.
To, co się dzieje w twoim życiu zawodowym nie powinno rzutować na twoje życie osobiste.
Ta kwota została przeniesiona z poprzedniego roku.

Could you pick me up at the airport tomorrow at 2:15 p.m.?
I’ll pick you up at 8 so be ready.
Pick up a pencil and write down my telephone number.
She noticed a 10-dollar note on the pavement, picked it up and hid it in her pocket.
Can you pick up the registered mail, please?
If she wakes up and starts crying, pick her up and tell her a fairytale.
I will never be able to pick up French.
We have to wait until the situation picks up a little.
Sales usually pick up in April.
I picked up a great bargain.
The phone’s ringing. Can you pick it up, please? I’ve got dirty hands.
He picked up that American accent when he was living in Los Angeles.
As Carol picked up the phone, I hung up.
You’ll be able to pick up the parcel anytime you want.
She didn’t eat anything. She just picked at the salad.
Stop picking on him!
You shouldn’t pick on the weak ones.
I was so happy they picked me out from so many candidates.
I find it hard to pick out the best photos to develop.
Pick out the topics that you’d like to talk about.
Can you stop picking on me?
Carry on. We still have 15 minutes left.
Even though they tried to talk me out of it, I carried on working on it.
If it carries on like this, I’ll have to tell him to stop picking on me.
Next time, we’ll carry on talking about this book.
How long will it take you to carry out the plan?
You need to carry out market research to find out what’s going on on the market.
The scientists are going to carry out different experiments.
What happens in your professional life shouldn’t be carried over to your personal life.
This amount has been carried over from the previous year.