Usiądź wygodnie i zrelaksuj się.
Nie mogłem tak po prostu usiąść wygodnie i dobrze się bawić.
Wstałem, ale kazali mi usiąść.
Ona tak siedzi i ogląda telenowele.
Zwykle spędzają weekendy siedząc w pubie.
Nie siedź tak bezczynnie, zrób coś pożytecznego.
Siedź prosto.
Nauczyciel powiedział mi, żebym siedział prosto.
Myślałem, że umrę z nudów, ale jakoś udało mi się wysiedzieć na tamtym wykładzie.
Trudno było dzieciom wysiedzieć przez cały występ.
Nie mogę tak siedzieć wygodnie/bezczynnie i patrzeć, jak psują cały plan. 
Zawsze będę wspierać/stać po stronie/przy/blisko mojej rodziny.
Ambulans będzie czekał w pogotowiu przy szpitalu.
Co oznacza skrót UN?
S oznacza mały, M oznacza średni i L oznacza duży.
Czy możesz mi powiedzieć, co oznacza zwrot ”lol”?
Nie sądzę, że ten kolor będzie się wyróżniał.
On zawsze wyróżniał się wśród swoich rówieśników.
Ten budynek naprawdę się wyróżnia.
Czekałem na niego przez trzy godziny, a on się nie zjawił. Wystawił mnie (do wiatru).
On znów mnie wystawił. Jak to się stało?
On zawsze bronił naszych praw.
Musisz bronić siebie/swoich interesów, bo nikt inny się za tobą nie wstawi.
Wstawię się za tobą.
Jeśli on może postawić się Deanowi, może postawić się każdemu.
On nigdy nie potrafił stawić czoła/przeciwstawić się swojemu ojcu i powiedzieć mu nie.
Usiadłem i czekałem, aż lekarz mnie wezwie. Gdy to zrobił, wstałem i poszedłem do jego gabinetu.
Lekarz stał przy oknie.
Organizacja ta jest znana z obrony praw kobiet.
Wydaje się, że nikt nie jest w stanie mu się postawić.

Sit back and relax.
I just couldn’t sit back and enjoy myself.
I stood up, but they told me to sit down.
She just sits around and watches soap operas.
They usually spend weekends sitting around in a pub.
Don’t just sit around like that, do something useful.
Sit up straight.
The teacher told me to sit up straight.
I thought I would die of boredom, but I somehow managed to sit through that lecture.
It was hard for kids to sit through the whole performance.
I can’t just sit back/around and watch them ruin the whole plan.
I’ll always stand by my family.
The ambulance will stand by at the hospital.
What does UN stand for?
S stands for small, M stands for medium and L stands for large.
Can you tell me what ‘lol’ stands for?
I don’t think this colour will stand out.
He has always stood out among his peers.
This building really stands out.
I waited for him for three hours and he never showed up. He stood me up.
He stood me up again. How come?
He has always stood up for our rights.
You must stand up for yourself because no one else will stand up for you.
I will stand up for you.
If he can stand up to Dean, he can stand up to anyone.
He had never been able to stand up to his father and tell him ‘no’.
I sat down and waited for the doctor to call me in. When he did, I stood up and went to his office.
The doctor was standing by the window.
That organization is famous for standing up for women’s rights.
No one seems able to stand up to him.