Zmarł po długiej chorobie.
Kiedy zmarł?
Było tak gorąco, że myślałem, że zemdleję.
Zemdlała na zajęciach z jogi i nie ocknęła się przez prawie godzinę.
Myślałem, że zemdleję, jak ich razem zobaczyłem.
Przechodziłam obok ich domu, więc wpadłam, żeby się przywitać.
Mijały godziny, a my nie mogliśmy wymyślić nic oryginalnego.
Rozdaj te ulotki tym, którzy będą przechodzić.
Jak to jest możliwe, że przepuściliśmy taką okazję?
Czy myślisz, że przepuściłbym taką okazję?
Tamta oferta była za dobra, żeby ją przegapić.
Puszczę listę obecności.
Puściłam zdjęcia wokoło, tak aby każdy mógł je zobaczyć.
Podam ciastka wokoło, więc częstujcie się.
Przekazałem mu twoją wiadomość. Powinien się wkrótce do ciebie odezwać.
Czy możesz, proszę, przekazać tę informację wszystkim pracownikom?
Młoda dziewczyna zemdlała wczoraj na ulicy. Tylu ludzi przeszło obok, ale nikt jej nie pomógł.
Wiem, że jego dziadek zmarł zeszłej nocy. Przekaż rodzinie moje kondolencje.
Wpadnij, kiedy tylko chcesz.
Zostawiłaś u mnie torebkę. Możesz wpaść i odebrać ją jutro.
Dlaczego nie wpadniesz i nie pogadasz z nim?
Wysadzę cię na światłach.
Czy mógłbyś mnie wysadzić niedaleko stacji kolejowej?
Zostawię tylko walizkę i zaraz wracam.
Rzucił szkołę już po roku.
Był zaangażowany w politykę przez pięć lat, ale wycofał się w trakcie wyborów.
Rozpoczął studia na uniwersytecie, ale rzucił je, jak tylko znalazł pracę.
Rzucili college po pierwszym roku.
Gdzie chcesz, żebym cię wysadził?
Masz ochotę wpaść na herbatę?

He passed away after a long illness.
When did he pass away?
It was so hot that I thought I would pass out.
She passed out in our yoga class and didn’t come round for nearly an hour.
I thought I would pass out when I saw them together.
I was passing by their house so I dropped in to say hello.
The hours were passing by and we couldn’t come up with anything original.
Give out these leaflets to those who pass by.
How come we passed up such an opportunity?
Do you think I would pass up a chance like that?
That offer was too good to pass up.
I’ll pass the attendance sheet around.
I passed the photos around so everyone could see them.
I’ll pass the cookies around so help yourselves.
I’ve passed your message on to him. He should get back to you soon.
Can you pass the information on to all the staff, please?
A young girl passed out in the street yesterday. So many people passed by, but nobody helped her.
I know his grandfather passed away last night. Please pass on my condolences to the family.
Drop by whenever you want.
You left your handbag at mine. You can drop in/by and pick it up tomorrow.
Why don’t you drop by/in and have a word with him?
I will drop you off at the traffic lights.
Could you drop me off near the train station?
I’ll just drop off my suitcase and I’ll be right back.
He dropped out of school after only a year.
He had been engaged/involved in politics for five years, but dropped out in the middle of the elections.
He started university but dropped out as soon as he found a job.
They dropped out of college after the first year.
Where do you want me to drop you off?
Do you feel like dropping in/by for a cup of tea?