Poczekaj minutę. Nie rozłączaj się. Przełączę cię.
Czekaj, czekaj. Mam lepszy pomysł.
Po odłożeniu słuchawki, przypomniałem sobie, co miałem powiedzieć.
Rozłączył się (rozmawiając ze mną). To było bardzo niegrzeczne z jego strony.
Ostatnio spędzają ze sobą dużo czasu. Coś się dzieje między nimi.
Jakiś dziwny gość kręci się koło naszego domu.
Dzieciaki pałętają się po ulicach.
Ich lot był opóźniony, więc musiałem kręcić się po lotnisku przez dwie godziny.
Czy mógłbyś wywiesić pranie?
W weekend zwykle spędzam czas z moimi znajomymi w centrum handlowym.
Powinieneś przestać się z nimi spotykać/spędzać z nimi czas. Mają na ciebie zły wpływ.
To zależy, z jakimi ludźmi spędzasz czas.
To jest miejsce, gdzie wszyscy artyści i muzycy spędzają czas.
Powiedziałem mu, żeby poczekał, ale on odłożył słuchawkę.
Trzymaj się ode mnie z daleka.
Dzieci powinny trzymać się z dala od kominka.
Lepiej, żebyś trzymał się z dala od tej grupy. Wydają się podejrzani.
Powiedziałem mu, żeby trzymał się od nas z daleka, ale on wciąż kręci się koło naszego domu.
Wolisz zostawać w domu czy wychodzić w weekendy?
W zeszły weekend zostałem w domu, bo byłem chory. Mój współlokator natomiast spędził całą noc poza domem.
Staramy się nie siedzieć długo w niedziele, ponieważ w poniedziałki rano musimy wcześnie wstawać.
Do której siedziałeś wczoraj wieczorem?
Wczoraj wieczorem siedziałem dłużej, ponieważ miałem ważną robotę do zrobienia.
W soboty zwykle jesteśmy poza domem. Czasem nie kładziemy się spać przez całą noc.
Mój kolega, który mieszka dość daleko od centrum, zwykle zostaje u nas na noc po wieczornym wyjściu.
Staraj się nie siedzieć długo.
Nie mam ochoty wychodzić dziś wieczorem. Zostanę w domu.
Możesz przyjść i zostać na noc, jeśli chcesz.
Czy pozostaniesz na uniwersytecie, żeby zrobić/uzyskać tytuł magistra?
Zostałem po pracy, żeby z nim porozmawiać.

Hang on a minute. Don’t hang up. I’ll put you through.
Hang on. I have a better idea.
After hanging up, I remembered what I was going to say.
He hung up on me. That was very rude of him.
They’ve been hanging around together a lot recently. There’s something going on between them.
A strange guy has been hanging around near our house.
Kids are hanging around in the streets.
Their flight was delayed so I had to hang around the airport for two hours.
Could you hang out the washing?
At weekends I usually hang out with my friends at the shopping centre.
You should stop hanging out with them. They have a bad influence on you.
It depends on what kind of people you hang out with.
This is the place where all the artists and musicians hang out.
I told him to hang on, but he hung up.
Stay away from me.
Kids should stay away from the fireplace.
You’d better stay away from this group. They seem suspicious.
I told him to stay away from us, but he keeps hanging around our house.
Do you prefer to stay in or go out at weekends?
Last weekend I stayed in because I was ill. My roommate though stayed out all night.
We try not to stay up long on Sundays because we have to get up early on Monday mornings.
What time did you stay up till last night?
I stayed up longer last night because I had an important job to do.
On Saturdays we usually stay out. We sometimes stay up all night.
My friend, who lives quite far from the city centre, usually stays over after a night out.
Try not to stay up late.
I don’t feel like going out tonight. I’ll stay in.
You can come around and stay over if you want.
Are you going to stay on at University to do your Master’s?
I stayed on after work to talk to him.