To już drugi raz zawiódł swoich przyjaciół.
Ten sprzęt cię nie zawiedzie.
O szóstej zaczęli wpuszczać ludzi.
Nie chcieli mnie wpuścić. Powiedzieli, że nie wpuszczą nikogo poniżej 18 roku życia.
Nie wpuszczaj ich jeszcze. Jeszcze nie jesteśmy gotowi.
Czy możesz wypuścić psa? Nie był jeszcze dziś na zewnątrz.
Kiedy ich zobaczyła, krzyknęła.
Nie zdradź się z tym nikomu, że ci powiedziałem, OK?
Poprosiła, żebyśmy nikomu nie mówili, że przyjeżdża w przyszłym tygodniu.
To jest niespodzianka, więc nie zdradź nikomu, że cokolwiek wiesz.
Dostali tylko pouczenie (i ich wypuścili).
Nie powinni byli ich wypuszczać tak wcześnie.
On dorastał w Bostonie, a ty? Gdzie dorastałeś?
Kiedy dorosnę, chcę być prawnikiem.
Przestań zachowywać się jak dziecko. Już najwyższy czas, żebyś dorósł.
Wyrósł już z tych butów.
Kupię ci nową kurtkę, jak wyrośniesz z tej.
Ona wyrośnie na piękną kobietę.
On wyrośnie na muzyka.
Niech ci odrosną włosy i wtedy znów je zafarbujemy.
Obgryzała paznokcie, kiedy była dzieckiem, ale wyrosła z tego.
Na zewnątrz jest zimno. Zapnij kurtkę.
Czy możesz mi pomóc zapiąć sukienkę?
Masz rozsunięty rozporek. Zasuń go.
Ona nie może się obejść bez telefonu.
Nie mogę sobie wyobrazić, jak ludzie mogli się obejść bez komputerów.
Myślałam, że tylko obniżą ten podatek, ale oni całkiem go zlikwidowali. Czy to nie wspaniałe?
W naszym projekcie, staramy się pozbywać wszelkich konwencji.
Zapiąłem koszulę, zasunąłem zamek w spodniach i zawiązałem sznurówki.
Planują zlikwidować ten parking, ale musimy ich przekonać, że nie poradzimy sobie bez niego.

It was the second time he’d let down his friends.
This equipment won’t let you down.
At 6 they started letting/to let people in.
They didn’t want to let me in. They said they wouldn’t let in anyone under 18.
Don’t let them in yet. We’re not ready yet.
Can you let the dog out? It hasn’t been out today.
When she saw them, she let out a scream.
Don’t let on (to anyone) that I told you, OK?
She asked us not to let on (to anyone) that she’s coming next week.
It’s a surprise, so don’t let on that you know anything.
They were let off with just a warning.
They shouldn’t have let them off so soon.
He grew up in Boston, and you? Where did you grow up?
When I grow up, I want to be a lawyer.
Stop behaving like a child. It’s high time you grew up.
He’s already grown out of these shoes.
I’ll buy you a new jacket, when you grow out of this one.
She will grow into a beautiful woman.
He will grow into a musician.
Let your hair grow out and then we’ll dye it again.
She used to bite her nails when she was a child, but she has grown out of it.
It’s cold outside. Do your jacket up. / Do up your jacket.
Can you help me do up my dress?
Your fly is undone. Do/Zip it up.
She can’t do without a phone.
I can’t imagine how people could do without computers.
I thought they would only reduce the tax, but they did away with it altogether. Isn’t it great?
In our project, we are trying to do away with all the conventions.
I did up my shirt, zipped up my trousers and tied up my shoelaces.
They are planning to do away with this car park, but we have to persuade them that we can’t do without it.