Zajmuję się tym od 10 lat.
Wcześniej byłem kierownikiem sprzedaży.
Pracuję tu, odkąd się ożeniłem.
Kiedy się ożeniłeś?
Jak miałem 22 lata, poznałem piękną dziewczynę.
Jak długo ją znasz?
Spotkaliśmy się osiem lat temu.
Znam ją od ośmiu lat.
Jak długo mieszkałeś w swoim rodzinnym mieście?
Jak długo mieszkasz w tym mieście?
Dawno się tu przeprowadziłeś?
Byłeś kiedyś w stolicy?
Byłem tam tylko jeden raz.
Kiedy to było?
Byłem tam na wyjeździe służbowym dwa lata temu.
Nigdy wcześniej z nim nie rozmawiałem.
Rozmawiałem wczoraj ze sprzedawcą.
Kraków był stolicą Polski przez ponad 500 lat.
Warszawa jest stolicą Polski od 1596 roku.
Wczoraj nie zrobiłem nic, ale dziś zrobiłem dużo rzeczy.
W zeszłym roku poleciałem za granicę, ale w tym roku jeszcze nigdzie.
Widziałeś dziś Paul’a?
Kiedy ostatnim razem go widziałeś?
Nie widziałem go dziś po południu, ale widziałem go dziś rano.
Od kiedy masz tę pracę?
Minęło siedem lat, odkąd zacząłem tutaj pracować.
W całym moim życiu nie używałem komputera.
Jak ci się udało bez niego przeżyć tyle czasu?
Nigdy nie myślałem poważnie o zmianie pracy.
W zeszłym roku odrzuciłem ofertę pracy z innej firmy.
---
I’ve been doing it for ten years.
Before that, I was a sales manager.
I’ve been working here since I got married.
When did you get married?
When I was 22 years old, I met a beautiful girl.
How long have you known her?
We met eight years ago.
I’ve known her for eight years.
How long did you live in your hometown?
How long have you been living in this city?
Did you move here a long time ago?
Have you ever been to the capital?
I’ve only been there once.
When was it?
I was there on a business trip two years ago.
I’ve never talked to him before.
I talked to the salesperson yesterday.
Cracow was the capital of Poland for over 500 years.
Warsaw has been the capital of Poland since 1596 (fifteen ninety six).
Yesterday I didn’t do anything, but today I’ve done a lot of things.
Last year I flew abroad, but this year I haven’t flown anywhere yet.
Have you seen Paul today?
When was the last time that you saw him?
I haven’t seen him this afternoon, but I saw him this morning.
How long have you had this job?
It has been seven years since I started working here.
I haven’t used a computer my whole life.
How have you managed to live without it for so long?
I’ve never thought seriously about changing my job.
Last year I turned down a job offer from another company.
