W zeszłym miesiącu widzieliśmy się trzy razy, ale w tym miesiącu w ogóle go nie widziałem.
Kto do ciebie napisał?
Od tamtej pory, nic do mnie nie napisali.
Jeszcze nie przysłali mi wyników.
To pierwszy raz, kiedy lecę samolotem. Jestem przerażony.
Nigdy się tak wcześniej nie czułem.
Znalazłem dwóch potencjalnych inwestorów, ale jeszcze z nimi nie rozmawiałem.
Wybrali nas. Nie mieli nic do stracenia.
Rząd dał nam dużo pieniędzy, ale jeszcze wszystkich nie wydaliśmy.
Czy zapłaciłeś już rachunek?
Powiedział, że było mu przykro.
Konferencja nigdy wcześniej nie zaczęła się tak późno.
Myślałem, że miałem rację, ale popełniłem błąd.
Ile kosztowała rezerwacja?
Wczoraj wypiłem trzy kawy, a dziś nie wypiłem żadnej.
Ceny spadły w zeszłym miesiącu, ale wzrosły w tym miesiącu.
Przepłynąłem 100 metrów i jestem zmęczony.
Przeczytałem setki książek na ten temat, ale niczego nowego się nie nauczyłem.
Nie wiem, co miał na myśli.
Kiedy był dzieckiem, nosił okulary.
Siedziałem daleko i ułyszałem bardzo mało z tego, co powiedział.
Pożyczyłem mu pieniądze, ale jeszcze ich nie oddał.
Rok temu wybudowali dom.
Moja drużyna właśnie pokonała przeciwników i wygrała mecz.
John został świetnym lekarzem.
Sprzedałeś już swoje mieszkanie?
Złapaliśmy pociąg o 10:30 z Oxfordu.
Urosłeś od ostatniego razu, jak cię widziałam.
W zeszłym roku nasze zyski wzrosły o 5%.
W zeszłym tygodniu on przyszedł na trzy zajęcia, ale w tym tygodniu nie przyszedł na żadne.
---
Last month we saw each other three times, but this month I haven’t seen him at all.
Who wrote to you?
They haven’t written anything to me since then.
They haven’t sent me the results yet.
This is the first time that I’ve flown. I’m scared.
I have never felt like this before.
I have found two potential investors, but I haven’t spoken to them yet.
They chose us. They had nothing to lose.
The government gave us a lot of money, but we haven’t spent it all yet.
Have you paid the bill yet?
He said that he was sorry.
The conference has never begun that late before.
I thought (that) I was right, but I made a mistake.
How much did the booking cost?
Yesterday I drank three coffees, but today I haven’t drunk any.
The prices fell last month, but they have risen this month.
I’ve swum 100 meters and I’m tired.
I’ve read hundreds of books about it, but I haven’t learnt anything new.
I don’t know what he meant.
He wore glasses when he was a child.
I was sitting far away and I heard very little of what he said.
I lent him some money, but he hasn’t given it back yet.
They built a house a year ago.
My team has just beaten the opponents and won the match.
John has become an excellent doctor.
Have you sold your flat yet?
We caught the 10:30 train from Oxford.
You’ve grown since the last time I saw you.
Our profits grew by five per cent last year.
Last week he came to three classes, but this week he hasn’t come to any.
