Czy jest coś w skrzynce?
Nie ma żadnych ludzi w sali spotkań.
Czy był ktoś w poczekalni, kiedy tam dotarłeś?
Na lotnisku nie było nikogo, kto by na mnie czekał.
Czy będzie ktoś na mnie czekał?
Oczywiście, będzie ktoś na lotnisku.
Mógłby być problem.
Nie powinno być żadnych problemów.
Czy jest jakaś dobra restauracja w tej okolicy?
Ile pokoi jest w twoim domu?
Będzie problem, jeśli jutro to nie będzie działać.
Czy jutro będzie coś dobrego w telewizji?
Musi być coś dobrego.
Nie sądzę, żeby było.
Były dziś do mnie jakieś telefony?
Ostatnio był strajk w metrze.
Ile było do tej pory zgłoszeń na to stanowisko?
Nie ma czasu. Pośpiesz się!
Czy kiedykolwiek było w Polsce trzęsienie ziemi?
Dziś rano był tutaj wypadek.
Mam nadzieję, że nie będzie więcej wypadków.
Jakaś kobieta jest na linii. Chce z tobą rozmawiać.
Była wczoraj u ciebie parapetówka?
Czy jest jeszcze więcej ciasta?
Czy nie powinno być więcej przejść dla pieszych w tej okolicy?
Może być tylko jedna poprawna odpowiedź.
Tutaj musi być coś nie tak, jeśli to nie działa.
Ile było ludzi?
O ile pamiętam, było około dwudziestu osób.
Czy jest tutaj jakieś miejsce, żeby zaparkować?
---
Is there anything in the mailbox?
There aren’t any people in the meeting room.
Was there anyone in the waiting room when you got there?
There was nobody waiting for me at the airport.
Will there be anyone waiting for me?
Of course. There will be someone at the airport.
There could be a problem.
There shouldn’t be any problems.
Is there a good restaurant in this area?
How many rooms are there in your house?
There will be a problem if it doesn’t work tomorrow.
Will there be anything good on TV tomorrow?
There must be something good.
I don’t think there will.
Have there been any calls for me today?
There has been a strike on the metro recently.
How many applications have there been for this post so far?
There’s no time. Hurry up!
Has there ever been an earthquake in Poland?
This morning, there was an accident here.
I hope there won’t be any more accidents.
There’s a woman on the phone/line. She wants to speak to you.
Was there a house warming party at yours last night?
Is there any more cake?
Shouldn’t there be more zebra crossings in this area?
There can only be one correct answer.
There must be something wrong here if it’s not working.
How many people were there?
As far as I can remember, there were about twenty people.
Is there anywhere to park near here?
