Myślisz, że zrobiłeś to wystarczająco dobrze?
Ile czasu zajmuje ci rozwiązanie krzyżówki.
Przestań robić miny.
Zawsze tłumaczy się, kiedy jest spóźniony.
Czyń pokój, nie wojnę.
Ten krem czyni cuda.
Przestań robić sceny i weź się do roboty/rób swoje.
Ale ja nic złego nie zrobiłem!
Możesz wyciągnąć 200km/h tym samochodem.
Musi robić niezły hałas.
Narobiłeś wielkiego bałaganu.
Lubię nic nie robić.
Muszę przygotować listę gości.
To nie ma żadnego sensu.
Dlaczego nie wygłosisz przemówienia?
Czy mogę coś powiedzieć? (zwrócić na coś uwagę)
Trzeba stworzyć plan na jutro.
Ja pozmywam naczynia, dobrze?
Jak zarabiasz na życie?
Robię dobre wrażenie i tak właśnie dorobiłem się fortuny.
To robi dużą różnicę.
To nie robi (mi) żadnej różnicy.
Zależy, jaki zrobisz ruch i jakiego dokonasz wyboru.
On zrobił z siebie głupca.
W pracy wykonuję swoje obowiązki.
Dzisiaj muszę poczynić przygotowania do spotkania.
Nigdy nie wykonywałem prac ogrodniczych.
Nigdy nie zrobiłem nikomu krzywdy.
Uszkodziłaś tamten samochód wyjeżdżając z parkingu.
Chcę to kupić. Czy mogę złożyć ofertę?

Do you think you did it well enough?
How long does it take you to do a crossword?
Stop making faces.
He always makes excuses when he’s late.
Make peace, not war.
This cream does wonders.
Stop making a scene and do your work.
But I didn’t do anything wrong!
You can do 200 kilometres per hour in that car.
It must make quite a noise.
You made a big mess.
I like doing nothing.
I have to make a guest list.
It doesn’t make any sense.
Why don’t you make a speech?
Can I make a point?
We have to make a plan for tomorrow.
I will do the dishes, alright?
How do you make a living?
I make a good impression and that’s how I made a fortune.
It makes a big difference.
It doesn’t make any difference (to me).
It depends what move you make and what choice you make.
He made a fool of himself.
At work I do my duty.
Today I have to make arrangements for a meeting.
I’ve never done the gardening.
I’ve never done harm to anyone.
You did damage to that car when you were leaving the car park.
I want to buy it. Can I make an offer?