Czy możesz łaskawie otworzyć drzwi?
Lubiłeś chodzić do szkoły, kiedy byłeś dzieckiem?
Chciałabym iść potańczyć.
Lubisz tańczyć?
Tak, ale nie mam ochoty tańczyć dziś wieczorem.
Wolałabym zostać w domu i obejrzeć film.
Dziękuję za zmianę daty spotkania.
Nie ma za co. Wszyscy zgodziliśmy się zmienić datę.
Już nauczyłam się to wymawiać. Teraz muszę ćwiczyć wymawianie tego poprawnie.
Zdołałam przekonać go.
Musisz dalej się uczyć, jeśli chcesz być lekarzem.
Tęsknię za chodzeniem na uniwersytet.
On obiecał być tam na czas.
Powinieneś rozważyć zakup używanego samochodu.
Niektórzy ludzie unikają mówienia prawdy, a inni kłamania.
Jak długo planujesz tutaj zostać?
Czy nie przeszkadzałoby panu oddzwonić później?
Wydają się być zmęczeni.
Dobrze ci idzie. Kontynuuj!
Zdecydowałeś się wrócić?
Przedyskutowaliśmy powrót, ale jeszcze się nie zdecydowaliśmy.
Odmówił odpowiedzi na pytania o swoim życiu prywatnym.
Naprawdę nie mam ochoty o tym mówić.
Czy kiedykolwiek rozważałeś przeprowadzkę za granicę?
Zdołałem odłożyć dość dużo pieniędzy w zeszłym miesiącu i planuję pojechać na wycieczkę w następnym.
Mamy nadzieję otrzymać od ciebie wkrótce jakieś wiadomości.
Zdecydowaliśmy się rozważyć tę kwestię ponownie.
Zdołał uniknąć utonięcia.
Wydaje się, że lubi robić mi przykrość.
Nie miałabym nic przeciwko temu, żeby mieszkać we Francji.
---
Do you mind opening the door?
Did you enjoy going to school when you were a child?
I would like to go dancing.
Do you like dancing?
I do, but I don’t feel like dancing tonight.
I would prefer to stay at home and watch a movie.
Thank you for changing the date of the meeting.
You’re welcome. We all agreed to change the date.
I’ve already learnt (how) to pronounce it. Now, I have to practice pronouncing it correctly.
I managed to persuade him.
You need to keep studying if you want to be a doctor.
I miss going to the university.
He promised to be there on time.
You should consider buying a second hand car.
Some people avoid telling the truth and others avoid lying.
How long are you planning to stay here?
Wouldn’t you mind calling back later?
They seem to be tired.
You’re doing fine. Keep going!
Have you decided to come back?
We’ve discussed coming back, but we haven’t decided yet.
He refused to answer questions about his private life.
I really don’t feel like talking about it.
Have you ever considered moving abroad?
I managed to save quite a lot of money last month and I’m planning to go on a trip next month.
We hope to hear from you soon.
We’ve decided to reconsider this issue.
He managed to avoid drowning.
He seems to enjoy hurting me.
I wouldn’t mind living in France.
