On rozśmiesza mnie za każdym razem, jak opowiada kawał.
Czy kiedykolwiek sprawił, że płakałaś?
Nigdy nie sprawił, że płakałam.
Jej rodzice kazali jej wziąć lekcje tańca.
Kto sprawia, że uśmiechasz się najczęściej?
Nie każ im pracować za ciężko.
Pozwól mu zdecydować. Jest już wystarczająco dorosły.
Niech zerknę.
Daj znać, kiedy będziesz gotowy.
On nie dał nam nawet skończyć prezentacji.
Czy rodzice powinni pozwalać dzieciom oglądać telewizję do późna?
Powinnaś pozwolić mu odejść.
Proszę daj mi znać, jeśli cokolwiek się zmieni.
Pozwól, że sprawdzę ten numer.
Pozwól szefowi zdecydować, jak rozwiązać tę kwestię.
Puść mnie.
Nie powinniście pozwalać im robić co tylko chcą.
Pozwól, że porozmawiam z nim o tym.
Nie pozwolili mi wyjść wcześniej z pracy.
Nie pozwól nikomu wejść do pokoju.
Nie pozwól im wykorzystać twojej hojności.
Niech to podpisze.
Niech przyniosą plan dnia.
Zmusiłam ich do uporządkowania ich biurek.
Niech sobie usiądą.
Niech wszyscy kandydaci wejdą.
Widziałam, jak wszedł do budynku w tym czasie.
Czy kiedykolwiek widziałaś, jak grał w koszykówkę?
Słyszałeś, jak wyszedł?
Gdy usłyszysz, jak zapukają do drzwi, wpuść ich.

He makes me laugh every time he tells a joke.
Has he ever made you cry?
He has never made me cry.
Her parents made her take dancing classes.
Who makes you smile the most?
Don’t make them work too hard.
Let him decide. He’s old enough.
Let me see.
Let me know when you’re ready.
He didn’t even let us finish the presentation.
Should parents let children watch TV until late?
You should let him go.
Please let me know if anything changes.
Let me check this number.
Let the boss decide how to solve this issue.
Let me go.
You shouldn’t let them do whatever they want.
Let me speak to him about it.
They didn’t let me leave work earlier.
Don’t let anyone enter the room.
Don’t let them take advantage of your generosity.
Have him sign it.
Have them bring the agenda.
I had/made them tidy their desks.
Have them sit down.
Have all the candidates come in.
I saw him enter the building at that time.
Have you ever seen him play basketball?
Did you hear him go out?
When you hear them knock at the door, let them in.