Zastanawiałem się, czy nie mógłbyś mi pomóc.
Zastanawiałem się, czy już otrzymałeś pieniądze które ci wysłałem. Proszę, daj znać.
Zastanawiałam się, czy byłoby możliwe zatrudnienie nowego administratora.
Zastanawiałam się, czy ktokolwiek mógłby polecić dobry film na dziś wieczór.
Ciekawe, jakie jest znaczenie tego słowa.
Ciekawe, czy są/pojawiły się jakieś nowe oferty pracy.
Zastanawiałam się, czy mogłabym użyć twojego komputera.
Zastanawiałam się, czy dostałeś mojego smsa.
Zastanawiałem się, czy miałeś zamiar się dziś pojawić.
Zastanawialiśmy się, czy moglibyśmy wynająć dom zamiast mieszkania.
Zastanawialiśmy się, czy nie chciałbyś wyjść dziś wieczorem.
Ciekawe, co ona teraz robi.
Ciekawe, gdzie on teraz jest.
Ciekawe, czy jest różnica między tymi dwoma programami.
Zastanawiałam się, co porabiasz dziś wieczorem.
Ciekawe, co tam się stało.
Ciekawe, kto to zrobił.
Ciekawe, gdzie wczoraj poszedłeś.
Ciekawe, kim on jest.
Zastanawiam się, który powinnam kupić.
Ciekawe, jak i dlaczego to się stało.
Ciekawe, czy mogę poprosić o jeszcze jeden kawałek ciasta.
Zastanawiałem się ostatnio, jak my to rozwiążemy.
Zastanawiałem się ostatnio, czy on już się dowiedział.
Czy kiedykolwiek zastanawiałeś się, o co jest to całe zamieszanie?
Czy kiedykolwiek zastanawiałeś się, dlaczego on ją zostawił?
Nigdy się nie zastanawiałem, czy to była prawda czy nie.
Zastanawiam się, czy powinienem iść czy nie.
Zastanawiam się, czy dobrze to napisałem czy źle.
Zastanawiałam się ostatnio, czy powinnam zainwestować w to czy nie.
---
I was wondering if you could help me.
I was wondering if you have already received the money I sent you. Please let me know.
I was wondering if it would be possible to hire a new administrator.
I was wondering if anyone could recommend a good film for tonight.
I wonder what the meaning of this word is.
I wonder if there are any new job offers.
I was wondering if I could use your computer.
I was wondering if you got my text message.
I was wondering if you were going to show up today.
We were wondering if we could rent a house instead of a flat.
We were wondering if you’d like to go out tonight.
I wonder what she’s doing now.
I wonder where he is now.
I wonder if there’s a difference between these two programs.
I was wondering what you’re up to tonight.
I wonder what happened there.
I wonder who did that.
I wonder where you went last night.
I wonder who he is.
I’m wondering which one I should buy.
I wonder how and why that happened.
I wonder if I could have another piece of cake.
I’ve been wondering lately how we’re going to sort it out.
I’ve been wondering lately if he has found out yet.
Have you ever wondered what all the fuss is about?
Have you ever wondered why he left her?
I’ve never wondered whether it was true or not.
I wonder whether I should go or not.
I wonder whether I wrote it right or wrong.
I’ve been wondering lately whether I should invest in it or not.
