Chociaż jest bogaty, nie jest szczęśliwym człowiekiem.
Chociaż pogoda była okropna, bawiliśmy się świetnie.
Chociaż widzę ją codziennie, nigdy z nią nie rozmawiam.
Zdecydowaliśmy się do nich zadzwonić, mimo że było bardzo późno.
Mimo że mnie okłamał, zdecydowałam się mu pomóc.
Wiele ludzi nie wie, jak używać tego urządzenia, mimo iż stało się tak popularne.
Oblał egzamin, mimo że spędził całą noc na nauce.
Mimo że byłam chora, poszłam do pracy.
On śpiewa bardzo dobrze i robi świetną muzykę. Nie jest jednak sławny.
Lubię go, choć czasami jest denerwujący.
Padało. Zdecydowaliśmy się jednak wyjść.
Pokłóciliśmy się. Zdołaliśmy jednak osiągnąć porozumienie.
Obsługa nie jest tutaj zbyt dobra. Niemniej jednak, jedzenie jest pyszne.
Jedzenie tutaj jest pyszne. Jednak obsługa nie jest zbyt dobra.
Jest słonecznie, ale zimno.
Jest zimno. Niemniej jednak, jest słonecznie.
Bardzo chciałabym iść. Jednak naprawdę nie mam czasu.
Paryż jest pięknym miastem. Jednak, jest tam duży ruch uliczny.
Meg chce kupić jedwabną sukienkę. Kate woli jednak bawełnianą.
Pojechaliśmy do Nowego Yorku w zeszłym miesiącu. Jednak nie mieliśmy okazji zwiedzić żadnych muzeów.
W zeszłym miesiącu wydaliśmy fortunę. Niemniej jednak, wciąż zostało nam trochę pieniędzy.
Nigdy nie byłam w Azji. Niemniej jednak, byłam w wielu krajach europejskich.
Nie potrafię mówić płynnie po francusku. Niemniej jednak, rozumiem dużo.
Przestępca został schwytany trzy miesiące temu. Jednak nie został jeszcze skazany.
Oni nie mają ze sobą dużo wspólnego. Niemniej jednak, wciąż myślę, że będą się dobrze dogadywać.
Są też jednak inne możliwości.
Z jednej strony bardzo chciałabym pojechać do Japonii. Z drugiej strony, bilety są bardzo drogie.
Z jednej strony bardzo chciałby zmienić pracę, ale z drugiej trochę się boi.
Z jednej strony zgadzam się z nimi. Z drugiej strony jednak, czasami przesadzają.
Z jednej strony podoba mi się ta sukienka, ale z drugiej wydaje się być troszeczkę za ciasna.

Although he’s rich, he’s not a happy man.
Although the weather was terrible, we had a great time.
Although I see her every day, I never speak to her.
We decided to call them, even though it was very late.
Even though he lied to me, I decided to help him.
A lot of people don’t know how to use this device, even though it has become so popular.
He failed the exam, even though he spent the whole night studying.
Even though I was ill, I went to work.
He sings very well and he makes great music. He’s not famous though.
I like him, although sometimes he is annoying.
It was raining. We decided to go out though.
We had an argument. We managed to reach an agreement though.
The service isn’t too good here. Nevertheless, the food is delicious.
The food here is delicious. However, the service isn’t too good.
It’s sunny, but it’s cold.
It’s cold. Nevertheless, it’s sunny.
I’d love to go. However, I really don’t have time.
Paris is a beautiful city. However, there’s a lot of traffic there.
Meg wants to buy a silk dress. Kate, however, prefers a cotton one.
We went to New York last month. However, we didn’t have a chance to visit any museums.
We spent a fortune last month. Nevertheless, we still have some money left.
I’ve never been to Asia. Nevertheless, I’ve been to many European countries.
I can’t speak French fluently. Nevertheless, I understand a lot.
The criminal was caught three months ago. However, he hasn’t been sentenced yet.
They don’t have a lot in common. Nevertheless, I still think that they will get on well.
There are, however, other possibilities too.
On the one hand I’d love to go to Japan. On the other hand, the tickets are very expensive.
On the one hand he would love to change his job, but on the other, he’s a little bit afraid.
On the one hand I agree with them. On the other hand however, they sometimes exaggerate.
On the one hand I like this dress, but on the other, it seems a little bit too tight.