Studiowałem medycynę. Dodatkowo odbyłem praktykę w szpitalu.
Co więcej, mam dyplom z ekonomii.
On ma duży dom na przedmieściu.
W dodatku ma dwa mieszkania w centrum.
Jutro mamy test z gramatyki. Dodatkowo musimy przygotować prezentację.
Co więcej, musimy zacząć powtarzać słownictwo na nasz kolejny test.
Czy kiedykolwiek byłeś w Chinach?
Byłem w Chinach wiele razy. Ponadto, odwiedziłem większość krajów azjatyckich.
Oprócz zwiedzania, lubię poznawać nowych ludzi.
Oprócz opowiadania swoich historii, pokazują mi, jak żyją i co robią.
On nie jest wystarczająco wykwalifikowany, żeby dostać tę pracę. Ponadto, nie ma żadnego doświadczenia.
W tych czasach jest za dużo samochodów. Ponadto, zanieczyszczenie wzrasta z roku na rok.
Chiński, tak jak i japoński, to jedne z najtrudniejszych języków.
W tej księgarni możesz kupić książki, tak jak i gazety oraz prezenty.
Joga jest dobra dla ciała, tak jak i duszy.
Ostatnio było wiele reform, tak jak i cięć w budżecie.
Co więcej, cała ekonomia zmienia się.
Nie mogłam wyjść z nimi na kawę, ponieważ byłam okropnie zajęta.
Jako że byłam bardzo zajęta, nie mogłam wyjść z nimi na kawę.
Jako że dziś jest duży ruch, pojedźmy metrem.
Jako że robiło się późno, zdecydowaliśmy się wziąć taksówkę.
Zamknęli sklep wcześniej niż zwykle, bo nie było żadnych klientów.
Jako że nie było klientów, zamknęli sklep wcześniej.
Jako że miałam dużo pracy, nie mogłam dotrzymać tego terminu.
Skoro idziesz do sklepu, możesz kupić mi coś słodkiego?
Jako że nie było więcej biletów, nie mogliśmy iść na koncert.
Jako że cię nie było, zostawiłam wiadomość.
Jako że było zimno, włożył ciepłą kurtkę.
Jak już tutaj jesteś, mógłbyś mi łaskawie pomóc?
Jako że on zapłacił ostatni rachunek, zaprosiliśmy go na kolację.

I studied medicine. In addition to that, I did an apprenticeship in a hospital.
What’s more, I have a degree in economics.
He has a big house in the suburbs.
In addition to that, he has two flats in the centre.
We have a grammar test tomorrow. In addition to that, we have to prepare a presentation.
What’s more, we need to start reviewing vocabulary for our next test.
Have you ever been to China?
I’ve been to China many times. Besides, I’ve visited most Asian countries.
Apart from sightseeing, I also enjoy meeting new people.
Apart from telling me their stories, they show me how they live and what they do.
He is not qualified enough to get this job. Besides, he doesn’t have any experience.
There are too many cars these days. Moreover, pollution is growing year by year.
Chinese as well as Japanese are some of the most difficult languages.
In this bookshop you can buy books as well as newspapers and presents.
Yoga is good for your body as well as your soul.
There have been a lot of reforms as well as cutbacks in the budget recently.
What’s more, the whole economy is changing.
I couldn’t go out for a coffee with them because I was terribly busy.
As I was very busy, I couldn’t go out for a coffee with them.
As there’s a lot of traffic today, let’s take the metro.
As it was getting late, we decided to take a taxi.
They closed the store earlier than usual because there weren’t any customers.
Since there weren’t any customers, they closed the store earlier.
As I had a lot of work, I couldn’t meet the deadline.
Since you’re going to the shop, can you buy me something sweet?
Since there were no tickets left, we couldn’t go to the concert.
As you were out, I left a message.
As it was cold, he put on a warm jacket.
Since you’re here, would you mind helping me?
Since he paid the last bill, we invited him for dinner.