Znali się przez siedem lat, zanim wzięli ślub.
Jak długo znałaś swojego męża, zanim wzięliście ślub?
Pięć miesięcy przed wyjazdem, otrzymała zgodę z uniwersytetu.
Kiedy dojechałam na stację, zdałam sobie sprawę, że zapomniałam biletów.
Nie uczyłam się hiszpańskiego, zanim pojechałam do Hiszpanii.
Zanim zobaczyłam ten film, przeczytałam książkę.
Kiedy dotarłem do domu, zdałem sobie sprawę, że zgubiłem gdzieś mój portfel.
Zanim dotarłem na stację, pociąg już odjechał.
Miałam ten samochód przez 15 lat, zanim się zepsuł.
Oni już zjedli kolację, jak przyjechaliśmy.
Nie widziałam go tak długo, zanim nie wrócił na dobre.
Jak długo miałeś to mieszkanie, zanim je sprzedałeś?
Nigdy wcześniej nie widziałam misia koala, dopóki nie pojechałem do Australii.
Pracowałem dla ABC przez 10 lat, zanim nie zrezygnowałem.
Zanim dotarłam do teatru, wszystkie bilety zostały sprzedane.
Rozchorowałam się, więc poszłam do lekarza.
Kiedy dotarłam do poczekalni, było tam pięć osób, które przyjechały przede mną.
Czekałam godzinę, zanim weszłam.
Lekarz zapytał mnie, czy byłam tam wcześniej.
Potem poprosił mnie, żebym mu pokazała dowód osobisty.
Wtedy zdałam sobie sprawę, że zostawiłam go w domu.
To nie był jednak problem.
Kiedy wróciłam do domu, zorientowałam się, że miałam go w torebce.
Okazało się, że włożyłam go do bocznej kieszeni.
Nigdy wcześniej mi się to nie przydarzyło.
Wczoraj usłyszałam w radiu piosenkę, której nie słyszałam od lat.
Zanim przyjechałam do biura, konferencja już się zaczęła.
Zanim dojechałem do domu, byłem uwięziony w korku przez trzy godziny.
Myślę, że płakała, bo jej oczy były całe czerwone.
Tamten dom był opuszczony. Było oczywiste jednak, że ktoś tam wcześniej mieszkał.
---
They had known each other for seven years before they got married.
How long had you known your husband before you got married?
Five months before she left, she had received an approval from the university.
When I got to the station, I realized that I had forgotten the tickets.
I hadn’t studied Spanish before I went to Spain.
Before I saw that movie, I had read the book.
When I got home, I realized I had lost my wallet somewhere.
Before I got to the station, the train had already left.
I had had that car for fifteen years before it broke down.
They had already had dinner when we arrived.
I hadn’t seen him for so long before he came back for good.
How long had you had that flat before you sold it?
I had never seen a koala bear before I went to Australia.
I had worked for ABC for ten years before I resigned.
By the time I got to the theatre, all the tickets had been sold.
I got ill so I went to the doctor.
When I got to the waiting room, there were five people who had arrived before me.
I had been waiting for an hour before I got in.
The doctor asked me if I had been there before.
Then he asked me to show him my ID.
Then I realized I had left it at home.
That was not a problem though.
When I got back home, I realized I had it in my bag.
It turned out I had put it into the side pocket.
It had never happened to me before.
Last night, I heard a song on the radio that I hadn’t heard for ages.
By the time I got to the office, the conference had already begun.
By the time I arrived home, I had been stuck in a traffic jam for three hours.
I think she had been crying because her eyes were all red.
That house was deserted. It was obvious though that somebody had been living there before.
