Gdybym tam był, widziałbym to.
Gdyby odpowiedziała prawidłowo, wygrałaby.
Gdyby do mnie napisała, wiedziałaby, że miałem kłopoty.
Gdyby mi nie dali zniżki, nie kupiłbym tego samochodu.
Gdyby wiedziała, to by mi pomogła.
Gdybym nie miał czasu, nie zostałbym.
Gdybyś pojechał metrem, zajęłoby ci to mniej czasu, żeby się tam dostać.
Słyszałbym, co powiedzieli, gdybym słuchał uważniej.
Powiedzieliby ci, gdybyś zapytał.
Gdybym to zrobił, już bym się dawno przyznał.
Gdybyś mi to dokładnie wyjaśnił, moglibyśmy znaleźć rozwiązanie już wtedy.
Gdybyś wtedy poczekał, mógłbyś z nim porozmawiać.
Gdybym wiedział o konferencji, wziąłbym w niej udział.
Gdybyś o tym nie wspomniał, nie przypomniałbym sobie.
Gdybyśmy wczoraj nie pracowali, nie skończylibyśmy tego na czas.
Nie zaparkowalibyśmy tutaj, gdyby nie było miejsca.
Nie przeszedłby na emeryturę, gdyby nie musiał.
Powiedziałbym ci, gdybym wiedział.
Gdybyś mu nie powiedział, nie dowiedziałby się.
Czy kupiłbyś to, gdyby ceny były wtedy wyższe?
Jeśli miałbyś wtedy wybór, poszedłbyś z nami?
Gdybym usłyszał tę piosenkę wcześniej, kupiłbym ich płytę.
Myślisz, że zdaliby egzamin, gdyby pouczyli się więcej?
Czy pozwoliliby mu to zrobić, gdyby miał wtedy 18 lat?
Przyszłabyś, gdybym cię zaprosił?
Ceny akcji wzrosłyby wtedy, gdyby rezultaty były lepsze.
Gdybym mógł cię ostrzec, zrobiłbym tak.
Gdyby nie ty, nie bylibyśmy w stanie ich przekonać.
On by się nie zgodził, gdyby nie ty.
Gdyby nie korek, dojechalibyśmy tam na czas.
---
If I had been there, I would have seen it.
If she had answered correctly, she would have won.
If she had written to me, she would have known that I had problems.
If they hadn’t given me a discount, I wouldn’t have bought this car.
If she had known, she would have helped me.
If I hadn’t had time, I wouldn’t have stayed.
If you had taken the metro, it would have taken you less time to get there.
I would have heard what they said if I had been listening more carefully.
They would have told you if you had asked.
If I had done it, I would have confessed a long time ago.
If you had explained it to me carefully, we could have found a solution then.
If you had waited, you could have talked to him.
If I had known about the conference, I would have taken part in it.
If you hadn’t mentioned it, I wouldn’t have recalled it.
If we hadn’t worked yesterday, we wouldn’t have finished it on time.
We wouldn’t have parked here if there hadn’t been space.
He wouldn’t have retired if he hadn’t had to.
I would have told you if I had known.
If you hadn’t told him, he wouldn’t have found out.
Would you have bought it if the prices had been higher?
If you had had a choice then, would you have gone with us?
If I had heard this song earlier, I would have bought their CD.
Do you think they would have passed the exam if they had studied more?
Would they have allowed him to do it if he had been 18 then?
Would you have come if I had invited you?
Share prices would have gone up if the results had been better.
If I had been able to warn you, I would have done so.
If it hadn’t been for you, we wouldn’t have managed to persuade them.
He wouldn’t have agreed if it hadn’t been for you.
If it hadn’t been for the traffic jam, we would have got there on time.
