Chciałbym, żebyśmy mieszkali bliżej.
Szkoda, że cię tu nie ma.
Szkoda, że go tutaj nie ma.
Szkoda, że go tutaj wczoraj z nami nie było.
Szkoda, że nie jesteśmy bogaci.
Chciałabym, żeby był piątek.
Szkoda, że jest chora.
Chciałbym mieć lepszy samochód.
Szkoda, że nie mam własnego domu.
Chciałbym, żebyś do mnie dzwoniła częściej.
Szkoda, że mi nie odpisali.
On chciałby, żeby ona z nim mieszkała.
Żałuję, że cię wcześniej nie spotkałem.
Chciałbym mieć więcej przyjaciół.
Ona chciałaby, żebym zarabiał więcej, ale to niemożliwe.
Chcieliby, żebym tu nie pracował.
Szkoda, że tyle zjadłam wczoraj. Teraz boli mnie brzuch.
Chciałaby, żeby oni mówili do niej po angielsku.
Chciałbym, abyście nie palili.
Żałuję, że tu przyjechałem.
Chciałbym umieć mówić po chińsku.
Szkoda, że kupiłam te buty. Okazuje się, że są za ciasne.
Żałuję, że tyle na nie wydałam.
Szkoda, że ona nie umie mówić po francusku.
Szkoda, że nie wiem, jak to zrobić.
Szkoda, że nie jest cieplej.
Żałuję, że tyle wczoraj wypiłem. Teraz mam kaca.
Chciałabym, żeby mój szef był bardziej wyrozumiały.
Szkoda, że nie umiem latać.
Szkoda, że on tyle pracuje.

I wish we lived closer.
I wish you were here.
I wish he were here.
I wish he had been here with us yesterday.
I wish we were rich.
I wish it were Friday.
I wish she weren’t ill.
I wish I had a better car.
I wish I had my own house.
I wish you called me more often.
I wish they had got back to me.
He wishes she lived with him.
I wish I had met you earlier.
I wish I had more friends.
She wishes I earned more, but that’s not possible.
They wish I didn’t work here.
I wish I hadn’t eaten so much last night. I have a stomach ache now.
She wishes they spoke English to her.
I wish you didn’t smoke.
I wish I hadn’t come here.
I wish I could speak Chinese.
I wish I hadn’t bought these shoes. It turns out they are too tight.
I wish I hadn’t spent so much on them.
I wish she could speak French.
I wish I knew how to do it.
I wish it were warmer.
I wish I hadn’t drunk so much last night. Now I have a hangover.
I wish my boss were more understanding.
I wish I could fly.
I wish he didn’t work so much.