On musi być już w drodze. Nie ma go już w domu.
On może być już w drodze.
On nie może być jeszcze w drodze. Zobaczyłabym go, gdyby był.
Może zobaczymy się w poniedziałek.
Paczka powinna przyjść jutro.
Samolot już wylądował, więc powinni tutaj niedługo być.
Powinieneś dostać ten list w przyszłym tygodniu. To zwykle trwa pięć dni.
Gdzie jest John?
Na pewno pracuje. Jego samochód jest wciąż przed biurem.
Być może nadal pracuje.
On na pewno teraz nie pracuje. Nie ma żadnych samochodów na parkingu.
Ona uczyła się naprawdę dużo, więc powinna zdać wszystkie egzaminy.
Musi tu być jakiś problem techniczny, jeśli to nie działa.
Być może jest tutaj jakiś problem techniczny, ale nie jestem całkowicie pewna.
Na pewno nie ma tutaj problemu technicznego, ponieważ system został wczoraj sprawdzony.
Pieniądze można wybrać w każdym bankomacie.
Parasole można zostawiać przy drzwiach.
Później może padać.
Pewnie pójdę na zakupy albo odwiedzę koleżankę.
Może i mają rację.
Tam był wypadek. Chodźmy zobaczyć, co się stało. Ktoś może być ranny.
Ubrania męskie znajdują się na drugim piętrze.
Może złożą nam wizytę następnego lata. Byłoby super.
Powinni to potwierdzić wkrótce. Nie mogę się doczekać.
Ta chustka na pewno należy do twojej siostry. Ona miała ją raz na sobie.
Nie, to nie może być jej chusta. Jej była ciemnoniebieska.
To może być jej brat, ale nie jestem pewna.
Tamta kobieta wygląda jak Maria, ale to nie może być ona. Jest teraz w Nowym Jorku.
Tu musi być jakiś błąd. Zamawiałam pizzę, nie risotto.
Powinni niedługo wrócić.
---
He must be on his way. He’s not at home anymore.
He might be on his way.
He can’t be on his way yet. I would able to see him if he were.
We might see each other on Monday.
The parcel should arrive tomorrow.
The plane has already landed so they should be here soon.
You should get the letter next week. It usually takes five days.
Where’s John?
He must be working. His car is still outside the office.
He might still be working.
He can’t be working now. There are no cars in the car park.
She’s been studying really hard so she should pass all her exams.
There must be a technical problem here if it’s not working.
There might be a technical problem here, but I’m not completely sure.
There can’t be a technical problem here because the system was checked yesterday.
Money can be withdrawn at any cash machine.
Umbrellas may be left in the doorway.
It may rain later.
I might go shopping, or I may visit my friend.
They might be right.
There was an accident. Let’s go and see what happened. Someone might be hurt.
Men’s clothes can be found on the 2nd floor.
They might pay us a visit next summer. That would be great.
They should confirm it soon. I can’t wait.
This scarf must belong to your sister. She was wearing it the other day.
No, it can’t be hers. Hers was dark blue.
This might be her brother, but I’m not sure.
That woman looks like Maria, but it can’t be her. She’s in New York now.
There must be a mistake here. I ordered pizza, not risotto.
They should be back soon.
