ich tutaj nie ma.
Możliwe, że zostawiłem je w samochodzie.
Na pewno nie zostawiłem ich w samochodzie.
Pewnie zauważyłeś, że zachowuje się w dziwny sposób.
Picasso na pewno to namalował. Jestem absolutnie pewna.
Faktycznie, mógł to namalować, ale nie jestem w 100% pewien.
Nie. Nie mógł tego namalować. Jego styl jest zupełnie inny.
Mogłeś do mnie zadzwonić. Czekałem na ciebie ponad godzinę.
Dziękuję, ale nie powinieneś był nic przynosić.
Dlaczego go tutaj nie ma? Musiał zapomnieć, że była zmiana czasu.
Nie mógł o tym zapomnieć. On przypomniał mi o tym wczoraj.
Możliwe, że był korek.
Oni na pewno jeszcze nie wyszli z biura. Właśnie ich widziałem.
Boli mnie głowa. Pewnie złapałem jakiegoś wirusa.
Nie powinieneś był wczoraj tyle wypić.
Na pewno już się wcześniej poznaliśmy. Znam cię skądś.
Daj spokój! Nie mogłeś znów zgubić kluczy.
Musiałeś być przerażony.
Właściwie mogliśmy to pominąć przez przypadek.
Mogli dać nam znać. To nieładnie z ich strony.
Wysłaliśmy ten produkt tydzień temu, więc powinieneś był go już dostać do tej pory.
Na pewno padało/Musiało padać. Popatrz na zewnątrz.
Możliwe, że padał śnieg.
Mogłem im odpowiedzieć wcześniej.
Miałem okazję iść na koncert wczoraj wieczorem, ale w końcu nie poszedłem.
To musiało być świetne widowisko.
Masz rację. Mogłem iść./Powinienem był iść.
Mógł to zostawić w górnej szufladzie. Sprawdziłeś tam?
Powinienem był tam sprawdzić wcześniej.
Zwariowałeś? Czemu jechałeś tak szybko? Mogłeś się zabić.

I must have left the keys in the car since they’re not here.
I might/may have left them in the car.
I can’t/couldn’t have left them in the car.
You might have noticed that he’s behaving in a strange way.
Picasso must have painted that. I’m absolutely sure.
In fact, he might have painted that, but I’m not one hundred per cent sure.
No. He can’t/couldn’t have painted that. His style is completely different.
You could have called me. I waited for you for over an hour.
Thank you, but you shouldn’t have brought anything.
Why isn’t he here? He must have forgotten that there was a time change.
He can’t have forgotten about it. He reminded me of it yesterday.
There might have been a traffic jam.
They can’t have left the office yet. I’ve just seen them.
I have a headache. I might have caught some virus.
You shouldn’t have drunk so much last night.
We must have met before. I know you from somewhere.
Come on! You can’t have lost your keys again.
You must have been scared.
Actually, we might have skipped it by accident.
They could have let us know. It’s not very nice of them.
We sent the product a week ago so you should have got it by now.
It must have been raining. Look outside.
It might have been snowing.
I could have got back to them earlier.
I had the chance to go to a concert last night, but in the end I didn’t go.
It must have been a great show.
You’re right. I should’ve gone.
He might have left it in the top drawer. Have you checked there?
I should’ve checked there before.
Are you crazy? Why did you drive so fast? You could have killed yourself.