Nigdy nie widziałam tak upartego mężczyzny.
Szkoda, że nie jestem wyższa.
Gdyby przyjechali na czas, zaczęlibyśmy wcześniej.
Pracowałam w Londynie tylko przez trzy miesiące. Potem przeprowadziłam się do Francji.
Jak długo pracujesz we Francji?
Gdy miałem 22 lata, zostałem nauczycielem.
Wczoraj zajęłam się tylko trzema zamówieniami. Nie zajęłam się jeszcze wszystkimi.
W tamtym tygodniu czułam się tak, jak nigdy wcześniej się nie czułam.
Czy ta cena kiedykolwiek spadła? Wydaje się, że rośnie od samego początku.
Czy kiedykolwiek był lepszy czas, żeby to zrobić?
Nie było nikogo w poczekalni.
Skradziony samochód został znaleziony niedaleko rzeki, ale złodzieje nie zostali jeszcze schwytani.
Jak często baterie powinny być zmieniane?
Nie mogą być zmienione.
To musi być załatwione teraz.
Jeśli nie będziesz ciężko pracował, nie awansujesz.
Jeśli opuścisz jeszcze jedne zajęcia, wykreślą twoje nazwisko z listy.
Masz ochotę na jeszcze jednego (drinka)?
Pewnego dnia/Raz zrobiła scenę przed domem. Tego już było za wiele.
Ta lista gości nie ma sensu. Zróbmy inną.
Czy on już ci powiedział, co jego wspólnik powiedział?
Nie mam ochoty spędzać z nimi czasu. Wolałbym zostać w domu.
Czy mógłbyś poćwiczyć ze mną jazdę na nartach?
Trudno powiedzieć, dlaczego ten lot został odwołany.
Nie pozwolili mi posłuchać ich rozmowy. Kazali mi poczekać na zewnątrz.
Jako że widziałam jak wyszedł, też wyszłam.
Czy chciałbyś, żebym ci pomógł?
Chciałam, żeby przyszli, ale odmówili.
Ciekawe, gdzie on poszedł.
Ciekawe, ile to kosztuje.
On pomógł mi zanieść zakupy na górę, co było bardzo miłe z jego strony.
To jest osoba, o której rozmawialiśmy wczoraj.
To jest osoba, która wynajmuje jedno z moich mieszkań.
Bądźmy cicho, żebyśmy im nie przeszkadzali.
Przyszłam wcześniej, żebyśmy mogli porozmawiać na osobności.
Chociaż mieliśmy trochę czasu, nie poszliśmy na zakupy.
Niemniej jednak pójdziemy innego dnia.
Pomyśleliśmy, że skoro jesteśmy w okolicy, złożymy ci wizytę.
Jako że on jest tu nowy, może potrzebować pomocy.
Czy mógłbyś go łaskawie oprowadzić?
Co więcej, chciałbym, żebyś rzucił okiem na to podsumowanie.
Mówiła tak cicho, że jej w ogóle nie słyszałem.
To był tak piękny dzień, że poszliśmy na spacer.
Jako że później może padać, chodźmy teraz na spacer.
Gdybym miała więcej czasu, żeby się uczyć, zdałabym tamten egzamin.
Szkoda, że byłam dla niego tak niegrzeczna.
To kino jest tak duże, że musiałeś je zauważyć.
Możliwe, że dał mi swój numer, ale nie mam pojęcia, gdzie mogłam go zapisać.
Popatrz, co się stało. Nie powinieneś był nic robić.
Trzy piąte kosztów zostanie pokryte przez nas.
Powiedział mi, że się spóźni.
Z jednej strony chciał studiować medycynę, ale z drugiej nie był dobry z biologii.
Właściwie to jestem już w drodze.
Zacznijmy od podsumowania naszego ostatniego spotkania.
Powiedział mi, że nie da rady przyjść, bo nie czuje się najlepiej.
W zeszłym roku sprzedaż wzrosła jedynie o 0.78 procent.
On nie mógł mnie okłamać. Jest taki szczery.
Szkoda, że nie jestem odpowiedzialna za ten projekt.
Według jego siostry, wyjechał na dobre.
Gdyby nie jego wsparcie, nie awansowałabym.
---
I have never seen such a stubborn man.
I wish I were taller.
If they had arrived on time, we would have started earlier.
I only worked in London for three months. Then I moved to France.
How long have you been working in France?
When I was 22 (years old), I became a teacher.
Yesterday, I only dealt with three orders. I haven’t dealt with all of them yet.
Last week I felt like I had never felt before.
Has this price ever fallen? It seems that it’s been rising since the very beginning.
Has there ever been a better time to do it?
There was nobody in the waiting room.
The stolen car was found near the river, but the thieves haven’t been caught yet.
How often should the batteries be changed?
They can’t be changed.
It has to be sorted out now.
If you don’t work hard, you won’t be promoted.
If you miss another class, they will cross your name off the list.
Would you like another drink?
The other day she made a scene in front of their house. That was the last straw.
This guest list doesn’t make any sense. Let’s make another one.
Has he already told you what his partner said?
I don’t feel like spending time with them. I’d prefer to stay at home.
Would you mind practising skiing with me?
It’s hard to say why the flight has been cancelled.
They didn’t let me listen to their conversation. They made me wait outside.
As I saw him leave, I left too.
Would you like me to help you?
I wanted them to come, but they refused.
I wonder where he went.
I wonder how much it costs.
He helped me take the shopping upstairs, which was very kind of him.
This is the person (who/that) we were talking about yesterday.
This is the person who/that rents one of my flats.
Let’s be quiet in order not to disturb them.
I came earlier so that we could speak in private.
Even though we had some time, we didn’t go shopping.
Nevertheless, we’ll go another day.
We thought that, since we were in the area, we would pay you a visit.
As he is new here, he might need some help.
Would you mind showing him around?
What’s more, I would like you to have a look at this summary.
She was speaking so quietly that I couldn’t hear her at all.
It was such a beautiful day that we went for a walk.
As it might rain later, let’s go for a walk now.
If I had had more time to study, I would have passed that exam.
I wish I hadn’t been so rude to him.
The cinema is so big that you must have noticed it.
He might have given me his number, but I have no idea where I could have written it down.
Look what happened. You shouldn’t have done anything.
Three fifths of the costs will be covered by us.
He told me that he would be late.
On the one hand he wanted to study medicine, but on the other, he wasn’t good at biology.
As a matter of fact, I’m already on my way.
Let’s kick off with the summary of our last meeting.
He told me he wouldn’t make it because he was feeling a bit under the weather.
Sales grew by only 0.78 (point seven eight) percent last year.
He couldn’t have lied to me. He’s so honest.
I wish I were in charge of this project.
According to his sister, he is gone for good.
If it hadn’t been for his support, I wouldn’t have been promoted.
