Ona zawsze jest zadowolona.
Nigdy nie jestem zły.
Oni często są zajęci i rzadko mają dla nas czas.
Zwykle jesteśmy zmęczeni po pracy.
Zawsze wspólnie jemy śniadanie.
Zawsze czekam co najmniej piętnaście minut na autobus.
Prawie nigdy ich nie widzimy.
Czy często pijesz kawę w pracy?
Ona nigdy nie jeździ do pracy pociągiem.
On nigdy nie wychodzi w soboty.
Jak często wyjeżdża za granicę?
Oni rzadko z nami rozmawiają.
Jak często oglądasz wiadomości?
Zwykle raz w tygodniu.
Jak często chodzisz do dentysty?
Ona sprawdza pocztę co pięć minut.
Codziennie wstajesz wcześnie rano?
Jeżdżę do Londynu co trzy miesiące.
Ja jeżdżę tam raz w miesiącu.
Odwiedzam moich dziadków dwa razy w miesiącu.
Myję samochód trzy razy w miesiącu.
Zwykle śpię osiem godzin dziennie.
Jak często do ciebie dzwonią?
Dzwonią do mnie pięć razy w tygodniu.
Ile razy w tygodniu ich widujesz?
Ile razy w roku zmieniasz samochód?
Rzadko zmieniam samochód.
Ona czasami mi pomaga, ale nie za często.
Od czasu do czasu do mnie piszą.
Codziennie uczymy się nowego słówka.

She’s always happy.
I’m never angry.
They’re often busy and they rarely have time for us.
We’re usually tired after work.
We always have breakfast together.
I always wait at least fifteen minutes for the bus.
We hardly ever see them.
Do you often drink coffee at work?
She never goes to work by train.
He never goes out on Saturdays.
How often does he go abroad?
They rarely/seldom speak to us.
How often do you watch the news?
Usually once a week.
How often do you go to the dentist?
She checks her email every five minutes.
Do you get up early every day?
I go to London every three months.
I go there once a month.
I visit my grandparents twice a month.
I wash my car three times a month.
I usually sleep eight hours a day.
How often do they call you?
They call me five times a week.
How many times a week do you see them?
How many times a year do you change your car?
I rarely/seldom change my car.
She sometimes helps me, but not very often.
They write to me from time to time.
We learn a new word every day.