Jego komputer jest szybszy od twojego.
Twój pokój jest ciemniejszy od mojego.
Czy Paryż jest ładniejszy od Londynu?
To jest trudniejsze niż się wydaje.
To jest prostsze niż myślisz.
Mój zegarek jest droższy od twojego.
Twój jest tańszy od mojego.
Dziś jest bardziej słonecznie niż wczoraj.
Laptopy są lepsze i lżejsze od komputerów stacjonarnych.
Ten film jest gorszy od poprzedniego.
Jesteś wyższy od mojego ojca.
Podoba mi się ten obrazek, bo jest większy.
Wolę to krzesło, bo jest wygodniejsze.
Tutaj jest cieplej.
Jestem silniejszy od ciebie.
Nie jestem bogatszy od ciebie.
Moje włosy są dłuższe od twoich.
Warzywa są tańsze i zdrowsze niż mięso.
Hiszpania jest bardziej gorąca niż Anglia.
Maria jest starsza od swojego brata.
Moja walizka jest cięższa od twojej.
Czy jesteś starszy od swojej siostry?
Dzisiaj jest zimniej niż wczoraj.
Czy chiński jest trudniejszy od japońskiego?
Pociągi są szybsze od autobusów.
Nil jest dłuższy od Wisły.
Która książka jest bardziej interesująca?
Który film jest bardziej śmieszny?
Mój pomysł jest lepszy od jego.
Sytuacja jest gorsza niż myślicie.

His computer is faster than yours.
Your room is darker than mine.
Is Paris more beautiful than London?
It’s more difficult than it seems.
It’s easier than you think.
My watch is more expensive than yours.
Yours is cheaper than mine.
It’s sunnier today than yesterday.
Laptops are better and lighter than PCs.
This movie is worse than the previous one.
You’re taller than my father.
I like this picture because it’s bigger.
I prefer this chair because it’s more comfortable.
It’s warmer here.
I’m stronger than you (are).
I’m not richer than you (are).
My hair is longer than yours.
Vegetables are cheaper and healthier than meat.
Spain is hotter than England.
Maria is older than her brother.
My suitcase is heavier than yours.
Are you older than your sister?
It’s colder today than (it was) yesterday.
Is Chinese more difficult than Japanese?
Trains are faster than buses.
The Nile is longer than the Vistula.
Which book is more interesting?
Which film is funnier?
My idea is better than his.
The situation is worse than you think.