Dlaczego Marii nie ma w pracy?
Nie ma jej w domu?
Czy ten obraz nie jest piękny?
Dlaczego oni nie przychodzą?
Czemu nie ma tu drukarki?
Czemu nie zadzwonisz do niego?
Czemu nie mamy lepszego samochodu?
Dlaczego nie bierzesz tego poważnie?
Dlaczego szef nie jest zadowolony?
Dlaczego się nie zgadzasz?
Czemu nie jedziesz z nami?
Czemu nie ma tu więcej krzeseł?
Dlaczego nie jesteś gotowy?
Czy on tu nie pracuje?
Nie ma lotu bezpośredniego?
Nie zamierzasz na nich poczekać?
Dlaczego ona nam nie pomaga?
Czemu ich tutaj nie ma?
Czy ta torebka nie jest twoja?
Nie zamierzasz spróbować?
Czy oni tutaj nie mają klimatyzacji?
Czemu to nie działa?
Nie jesteś zmęczony?
Czemu nie ma cię tutaj?
Czemu nie możesz przyjść?
Czemu nie ma tutaj żadnych ludzi?
Dlaczego ci się to nie podoba?
Dlaczego z nim nie porozmawiasz?
Czemu on nie może zadzwonić?
Czemu nie chcesz sprzedać samochodu?
---
Why isn’t Mary at work?
Isn’t she at home?
Isn’t this picture beautiful?
Why aren’t they coming?
Why isn’t there a printer here?
Why don’t you call him?
Why don’t we have a better car?
Why don’t you take it seriously?
Why isn’t the boss happy?
Why don’t you agree?
Why aren’t you going with us?
Why aren’t there more chairs here?
Why aren’t you ready?
Doesn’t he work here?
Isn’t there a direct flight?
Aren’t you going to wait for them?
Why isn’t she helping us?
Why aren’t they here?
Isn’t this bag yours?
Aren’t you going to try?
Don’t they have air conditioning here?
Why isn’t it working?
Aren’t you tired?
Why aren’t you here?
Why can’t you come?
Why aren’t there any people here?
Why don’t you like it?
Why don’t you talk to him?
Why can’t he call?
Why don’t you want to sell your car?
