Jeśli zdołamy zorganizować udaną kampanię reklamową, podniesie to rozpoznawalność marki.
Możemy też wziąć udział w targach, które będą kluczowym wydarzeniem biznesowym tego roku.
Wiele nowych firm z dobrymi pomysłami szuka sponsoringu w celu sfinansowania swoich projektów.
Czy opłaca się znów przeprowadzić promocję “2 w cenie 1”?
No cóż, w porównaniu z innymi, nasze ceny są już wysoce konkurencyjne.
Planujemy pewne obniżki cen w przyszłym kwartale.
To, co jest pokazane na wystawie sklepowej, przyciąga najwięcej uwagi.
Wiele firm kosmetycznych rozdaje darmowe próbki, żeby reklamować swoje produkty i zdobyć więcej klientów.
Jaka jest grupa docelowa tej reklamy?
Ile zwykle trwa przerwa na reklamę?
W czasie największej oglądalności, może trwać do 20 minut.
Zdecydowaliśmy się zamieścić billboardy, które dostarczają informacji na temat naszego produktu i firmy.
Zdobyliśmy duży rozgłos poprzez umieszczenie reklamy w gazecie lokalnej.
Jeśli chcecie wziąć udział w targach handlowych, musicie wykupić stoisko.
Cena zależy od rozmiaru i lokalizacji stoiska. 
Konferencja prasowa, przeprowadzona w zeszłym tygodniu, była sponsorowana przez naszą firmę.
Nasza agencja reklamowa proponuje wynajęcie sławnych osób do reklamowania tego produktu.
Karty stałego klienta są dobrym sposobem na wzmocnienie przywiązania klienta do marki.
Głównym celem reklamy jest informowanie potencjalnych klientów o produkcie.
Niektórzy ludzie twierdzą, że reklama z ust do ust jest zdecydowanie najlepszym narzędziem reklamy.
Czy już zaprojektowaliście logo?
Nie, ale już wymyśliliśmy kilka sloganów reklamowych.
Reklamy skierowane do dzieci zwykle odnoszą sukces, ponieważ łatwo przyciągają ich uwagę.
Ich reklama przyciągnęła moją uwagę, ale kiedy  zakupiłem produkt, okazało się, że była ona zupełnie myląca

If we manage to set up a successful advertising campaign, it will raise brand recognition.
We can also take part in a trade fair, which will be the key business event this year.
A lot of start-ups with good ideas seek sponsorship in order to finance their projects.
Is it worth carrying out the ‘buy one get one free’ promotion again?
Well, compared with others, our prices are already highly competitive.
We’re planning some price reductions in the next quarter.
What is exposed in the shop window attracts most attention.
A lot of cosmetics companies give away free samples to advertise their products and gain more customers.
What is the target audience for this advertisement?
How long does a commercial break usually last?
In prime time, it can last up to 20 minutes.
We’ve decided to put up some hoardings which provide information about our product and company.
We received a lot of publicity by placing an ad in a local paper.
If you want to take part in a trade show, you have to buy a stand.
The price depends on the size and location of the stand.
The press conference held last week was sponsored by our company.
Our advertising agency is proposing to hire some famous people to endorse this product.
Loyalty cards are a good way of enhancing brand loyalty.
The main purpose of advertising is to inform potential clients about a product.
Some people claim that word-of-mouth is by far the best tool of advertising.
Have you designed the logo yet?
No, we haven’t, but we’ve already made up some advertising slogans.
Adverts targeted at children are usually successful because kids are easily attracted by them.
Their ad drew my attention, but when I bought the product, it turned out that it had been completely misleading.