Świadczenia pracownicze w naszej firmie zawierają ubezpieczenie zdrowotne i na życie, bony na lunch i fundusz emerytalny.
Czy otrzymujesz dodatek na paliwo, gdy używasz swojego samochodu w celach służbowych?
W obliczu problemów finansowych, zaoferowaliśmy wcześniejszą emeryturę kilku naszym pracownikom.
Odprawa zależy od stażu pracy i równa się pensji za 30 dni za każdy rok pracy/przepracowany rok.
Jak już przeanalizujemy naszą sytuację finansową, zobaczymy, czy możemy sobie pozwolić na podwyżkę lub bonus.
Jeśli chcesz ubiegać się o stanowisko w naszej firmie i dołączyć do naszego zespołu, wyślij swoje CV i list motywacyjny.
Możesz też dołączyć referencje od wcześniejszych pracodawców.
Co trzy miesiące organizujemy szkolenia dla kadry, żeby poprawić ich kwalifikacje.
Jak na razie, podpiszemy umowę tymczasową, a po pierwszej okresowej ocenie pracownika, kontrakt na czas nieokreślony.
Wszystkie warunki zatrudnienia są określone w kontrakcie.
W tym momencie na liście płac mamy 200 pracowników.
Jaki jest okres wypowiedzenia w twojej umowie?
Dyrektor finansowy zrezygnował.
Możemy albo mianować kogoś z firmy na to stanowisko, albo zatrudnić kogoś nowego.
Awans zależy od stażu pracy, doświadczenia, zasług i wyników.
Czy twoja firma pokrywa koszty podróży? 
Dział Zasobów Ludzkich proponuje redukcję dni urlopu.
Musimy znaleźć sposób na obniżenie kosztów. Jeśli tego nie zrobimy, będziemy zmuszeni obciąć/zredukować liczbę zatrudnionych i zwolnić ludzi.
Masowe zwolnienia są w tym momencie nieuniknione.
Jak dostaniesz tę pracę, będziesz musiał przejść szkolenie i 3-miesięczny okres próbny.
Proces rekrutacji zwykle trwa dwa miesiące.
Czasami korzystamy z usług agencji pracy lub zatrudniamy ‘łowcę głów’.
Kiedy jesteś na zwolnieniu lekarskim, przynieś zwolnienie, żeby usprawiedliwić swoją nieobecność.
Urlop macierzyński może być przedłużony aż do 2 lat w niektórych krajach.

The fringe benefits in our company include health and life insurance, luncheon vouchers and a pension fund.
Do you get a mileage allowance when you use your car for business (purposes)?
Faced with financial problems, we offered early retirement to some of our employees.
Severance pay depends on job seniority and is equal to 30 days’ wages for each year of service.
Once we review our financial situation, we will see if we can afford a pay rise or a bonus.
If you want to apply for a post in our company and join our team, please send your CV and covering letter.
You can also attach references from your previous employers.
We organise staff training every three months to improve their qualifications.
For the time being, you will sign a temporary contract and after your first performance review, a permanent contract.
All the employment terms and conditions are defined in the contract.
At the moment we have 200 employees on the payroll.
What is the notice period in your contract?
The Finance Director has resigned.
We can either appoint someone from within the company to this post or hire someone new.
Promotion depends on job seniority, experience, merit and performance.
Does your company cover travel expenses?
The Human Resources Department is proposing a reduction in the number of vacation days.
We have to find a way of reducing costs. If we don’t do it, we will be forced to cut the workforce and dismiss people.
Mass dismissals are unavoidable at this point.
When you get the job, you will have to go through a training course and a 3-month trial period.
The recruitment process usually lasts two months.
Sometimes we use services of an employment agency or hire a headhunter.
When you are on sick leave, bring a sick note to justify your absence.
Maternity leave can be extended up to 2 years in some countries.