Jeśli założysz lokatę, pieniądze zaprocentują.
Która z lokat terminowych, oferowanych przez was, jest najbardziej zyskowna?
Jakie są stopy procentowe?
Bank musi sprawdzić waszą zdolność kredytową, zanim przyzna wam kredyt hipoteczny.
Zdecydowaliśmy się wziąć pożyczkę w dolarach, ponieważ kurs walutowy jest korzystny.
Stopy procentowe mogą spaść. Nie wolałbyś poczekać?
Pożyczyliśmy trochę pieniędzy, ale nie mogliśmy spłacić długu na czas.
Niestety bank odmówił przedłużenia terminu spłaty.
Jeśli nie zapłacimy długu wraz z zaległymi odsetkami, obciążą naszego poręczyciela.
Rok temu kupiliśmy samochód w systemie ratalnym. Teraz spłacamy go w ratach. 
Nie powinniśmy byli wybierać takiej sumy pieniędzy. Teraz mamy saldo ujemne.
W niektórych krajach, oferuje się rodzinom nieoprocentowane pożyczki.
Już nie dostaję wyciągu pocztą.
Teraz używam bankowości internetowej.
Mogę szybko sprawdzić wszystkie moje transakcje.
Jest tam także lista wypłat, opłat bankowych, przychodzących i wychodzących przelewów oraz saldo konta.
Nie lubię nosić pieniędzy przy sobie. Zawsze wpłacam je w najbliższym mi oddziale.
Niektórym dostawcom płacimy przez stałe zlecenie. Jest szybciej i łatwiej.
Wypisał mi czek, ale kiedy chciałem go zrealizować, nie przyjęło go/był bez pokrycia.
Możesz wziąć pożyczkę albo o stałym, albo o zmiennym oprocentowaniu.
Czy banki pobierają opłatę za otwarcie konta bankowego?
Lepiej jest trzymać pieniądze na koncie oszczędnościowym, ponieważ narosną odsetki.
Czy uregulowałeś już wszystkie rachunki?
Jaka jest stopa oprocentowania salda debetowego w waszym banku?

If you open a deposit account, your money will earn interest.
Which of the fixed-term deposits that you offer is the most profitable?
What are the interest rates?
The bank has to check your credit rating before they grant you a mortgage.
We’ve decided to take out a loan in dollars because the exchange rate is favourable.
The interest rates might fall. Wouldn’t you prefer to wait?
We borrowed some money, but we couldn’t pay off the debt on time.
Unfortunately, the bank refused to roll it over.
If we don’t pay off the debt together with its overdue interest, they will charge our guarantor.
A year ago we bought a car on hire purchase. Now we’re paying it off in instalments.
We shouldn’t have withdrawn so much money. Now, we are overdrawn.
In some countries families are offered interest-free loans.
I don’t receive a statement by mail/post, anymore.
Now I use online banking.
I can quickly check all my transactions.
There’s also a list of money withdrawals, bank charges, incoming and outgoing transfers and my account balance.
I don’t like carrying money on me. I always make a deposit at my nearest branch.
We pay some providers by direct debit. It’s faster and easier.
He made out a cheque for me, but when I wanted to cash it, it bounced.
You can take out either a fixed or floating rate loan.
Do banks charge a fee for opening a bank account?
It’s better to keep your money in a savings account because the interest will accrue.
Have you settled all the bills yet?
What’s the overdraft interest rate in your bank?