Dzięki nowej kampanii handlowej, szacujemy wzrost sprzedaży o 30% w przeciągu następnych trzech lat.
Upewnij się, że nowi klienci zapłacą ci z góry.
Niektóre drogie towary lub usługi mogą być opłacone z dołu.
Dane sprzedażowe z maja tego roku nie są aż tak dobre, jak w zeszłym roku.
Już ustaliliśmy cele sprzedażowe na przyszły rok.
Jeśli prognoza sprzedaży sprawdzi się, obrót powinien wzrosnąć o 12%.
Mają szybki obrót towarowy. Zmieniają asortyment produktów w ofercie co 2 miesiące.
Niektórzy ludzie wolą robić zakupy w hipermarkecie ze względu na duży wybór towarów.
Wycofują produkty, które nie sprzedają się dobrze.
W naszym sklepie internetowym, nowym klientom oferuje się darmową dostawę przy ich pierwszym zakupie.
Jeśli chcesz dokonać zakupu w naszym sklepie, złóż zamówienie na naszej stronie internetowej.
Kupiliśmy meble biurowe na wyprzedaży. Były dwa razy tańsze niż wcześniej.
Ten kupon rabatowy upoważnia cię do 20% obniżki, jeśli wydasz więcej niż 50 funtów.
Detaliczna cena sprzedaży kalkulowana jest poprzez dodanie podatku i marży do ceny zakupu.
Kiedy stawki VAT zostały podniesione, konsumenci musieli ponieść pełny koszt tej podwyżki.
Czy możesz sporządzić kosztorys tej inwestycji?
Materiały, praca i sprzęt, to koszty bezpośrednie.
Koszty pośrednie zawierają koszty administracji, zarządu i ubezpieczenia. Musimy je obniżyć.
Koszty stałe takie jak czynsz i rachunki muszą być zapłacone bez względu na wolumen produkcji.
Koszty zmienne (np. materiały) zmieniają się w zależności od wolumenu produkcji.
Jak obliczamy marżę?
Jeśli odejmiemy całkowite koszty od ceny sprzedaży, otrzymamy marżę netto.
Czy możesz mi wysłać przybliżoną wycenę kosztu remontu?
Termin płatności faktury, to 12 czerwca.

Thanks to the new sales drive, we estimate a sales growth of 30% within the next 3 years.
Make sure that new customers pay you in advance.
Some expensive goods or services can be paid for in arrears.
The sales figures for May this year aren’t as good as last year.
We have already set our sales targets for next year.
If the sales forecast comes true, turnover should rise by 12%.
They have a fast turnover of stock. They change the range of products on offer every two months.
Some people prefer doing shopping in a hypermarket because of the wide variety of goods.
They withdraw products that don’t sell well.
In our online store, new clients are offered free delivery with their first purchase.
If you want to make a purchase in our shop, place an order on our website.
We bought office furniture in a sale. It was twice as cheap as before.
This discount voucher entitles you to 20% off if you spend more than 50 pounds.
The retail selling price is calculated by adding tax and margin to the purchase price.
When the VAT rates were raised, the consumers had to bear the full cost of this rise.
Please, can you make an estimate for the investment?
Materials, labour and equipment are direct costs.
Indirect costs include administrative costs, management and insurance. We have to reduce them.
Fixed costs like rent and bills have to be paid regardless of production volume.
Variable costs (e.g. materials) change depending on production volume.
How do we calculate the margin? 
If we subtract total costs from the selling price, we’ll get the net margin.
Can you send me a rough estimate of the renovation cost?
The due date for the invoice is 12th June.