Zgodnie z polityką firmy, będziesz pracował 40 godzin tygodniowo na umowę na czas nieokreślony.
Jeśli będą jakiekolwiek wolne posady w księgowości, skontaktujemy się z tobą.
Dyrektor ds. Sprzedaży złożył wypowiedzenie.
Powiadomił nas z 2-miesięcznym wyprzedzeniem, co było wcześniej ustalone w umowie.
Czy macie zamiar zatrudnić jakieś nowe osoby?
Jestem uprawniony do zasiłku chorobowego, a także do 25 dni płatnego urlopu na rok.
Ile trwa urlop macierzyński w twoim kraju?
Ostatnio jestem zestresowany, ponieważ muszę dotrzymać wielu terminów.
Jak zarabiasz na życie?
Zacząłem tutaj jako praktykant.
Bezpieczeństwo zatrudnienia nie jest tak wysokie, jak było kiedyś.
On rozpoczął swoją karierę polityczną, kiedy był jeszcze na uniwersytecie.
Jeśli dalej będziesz tak pracował, wypalisz się przed czterdziestką.
Powinniście zatrudnić więcej osób, żeby poradzić sobie z tak dużym nakładem pracy.
Wysłano mnie na 3-dniowe szkolenie na temat poprawiania jakości produktów.
On jest bezrobotny, odkąd stracił pracę jako asystent dyrektora naczelnego.
W tym przemyśle brakuje wykwalifikowanych pracowników.
Zauważyłem na moim odcinku wypłaty, że było większe potrącenie na rzecz podatku.
W tych czasach trudno jest utrzymać równowagę między życiem osobistym i zawodowym.
Dla niektórych ludzi, tydzień roboczy może trwać do 60 godzin.
Ostatni projekt był bardzo wymagający, ale to właśnie sprawia, że moja praca daje mi satysfakcję.
Łatwiej jest odnieść sukces, gdy masz pozytywne nastawienie.
Dla mnie przyjazne środowisko pracy jest ważniejsze niż wynagrodzenie i dodatki socjalne.
Wszystkie potrącenia są wymienione na odcinku z wypłaty.

According to company policy, you’ll work 40 hours a week on a permanent contract.
If there are any job openings in Accounts, we’ll contact you.
The Sales Manager handed in his notice.
He gave us two months’ notice, which had been previously agreed in the contract.
Are you planning to hire any new people?
I’m entitled to sick pay and also to 25 paid vacation days per year.
How long does maternity leave last in your country?
I’ve been stressed out lately as I have to meet a lot of deadlines.
How do you earn your living?
I started here as an apprentice.
Job security is not as high as it used to be.
He began his political career when he was still at university.
If you keep working like that, you’ll burn yourself out by the time you are forty.
We should take on more staff to cope with such a heavy workload.
I was sent on a 3-day training course on improving product quality.
He’s been out of work since he lost his job as an assistant to the chief executive.
There’s a lack of skilled workers in this industry.
I’ve noticed in my payslip that there has been a bigger tax deduction.
These days it’s hard to keep a work-life balance.
For some people the working week may last up to 60 hours.
The last project was very challenging, but that’s what makes my job rewarding.
It’s easier to succeed if you have a positive attitude.
For me, a friendly working environment is more important than the salary and fringe benefits.
All deductions are listed on your payslip.