Złe środowisko pracy może mieć wpływ na jakość pracy.
Pracownicy w laboratorium są ciągle wystawieni na działanie niebezpiecznych substancji.
Krótkie przerwy są zalecane podczas długich godzin pracy przed komputerem.
Kontrolerzy ruchu lotniczego narażeni są na duży stres.
Wykonują jedną z najbardziej stresujących prac.
Nowa konkurencja wchodzi na rynek.
Może być zagrożeniem dla naszego udziału w rynku.
Będziemy mieć kontrolę BHP w przyszłym tygodniu.
Inspektorzy BHP będą sprawdzać systemy ogrzewania i klimatyzacji.
Sprawdzą też pierwszą pomoc, środki bezpieczeństwa i środki zapobiegawcze na wypadek pożaru.
Pracujemy pod presją, gdyż musimy dotrzymać bardzo napiętego terminu.
Celem tego badania jest ocena ryzyka zawodowego w tym sektorze.
Dyskryminacja w pracy stała się obecnie poważnym problemem.
Czy warto wysuwać roszczenie?
Został zwolniony ze względu na nadmierną nieobecność w pracy.
Była spowodowana długoterminową chorobą.
Stawiamy czoła wielu kwestiom dyscyplinarnym w pracy.
Jeśli jesteś wykorzystywany, zastraszany lub traktowany niesprawiedliwie przez pracodawcę lub kolegę, zgłoś to natychmiast.
Brak wykwalifikowanej kadry jest naszym największym zmartwieniem w tym momencie.
Jesteśmy też zmartwieni nagłym spadkiem sprzedaży.
Ostatnio było dużo skarg/reklamacji na obsługę klienta. Musimy coś z tym zrobić.
Gospodarka światowa jest w głębokim kryzysie. Nie wiemy, ile czasu to zajmie, żeby go przezwyciężyć.
Wiele firm jest zmuszonych do zamykania swoich biznesów ze względu na problemy finansowe.
Może się skończyć na tym, że stracimy rynki eksportowe i bazę klientów, i będziemy zmuszeni ogłosić upadłość.

A bad working environment may affect the quality of work.
Employees in a laboratory are constantly exposed to hazardous substances.
Short breaks are recommended while working long hours in front of a computer.
Air traffic controllers are under a lot of stress.
They do one of the most stressful jobs.
The new competition is entering the market.
It might be a threat to our market share.
We’re going to have a health and safety check next week.
Health and safety inspectors will be checking the heating and air-conditioning systems.
They will also check first aid, safety measures and precautionary measures against fire.
We’re working under pressure because we have to meet a tight deadline.
The aim of this study is to assess occupational risk in this sector.
Discrimination at work has become a serious problem nowadays.
Is it worth making a claim?
He was dismissed due to excessive absence from work.
It was caused by long-term sickness/illness.
We’re facing a lot of disciplinary issues at work.
If you are harassed, bullied or treated unfairly by your employer or a colleague, report it immediately.
Lack of qualified staff is our major concern at the moment.
We’re also concerned about a sharp drop in sales.
Lately, there have been a lot of complaints about customer service. We have to do something about it.
The world economy is in deep crisis. We don’t know how long it will take to overcome it.
A lot of companies are forced to close down their businesses due to financial problems.
We might end up losing our export markets and customer base and we’ll be forced to declare bankruptcy