Projekt i stworzenie nowych produktów może zająć nawet kilka lat.
Każdego roku tworzymy coraz to bardziej innowacyjne wzorce projektowe.
Jego odkrycie uważane było za główny przełom w medycynie.
Czy możesz wymienić największe osiągnięcia naukowe?
Dofinansowanie na badania naukowe i technologię nie jest tak wysokie, jak było kiedyś.
Agencje reklamowe próbują się prześcignąć w wymyślaniu sloganów.
Wpadliśmy na pomysł na nowy produkt, który okazał się być wielkim sukcesem.
Czytnik odcisków palców znacznie przyczynił się do systemów bezpieczeństwa.
Nowe postępy technologiczne pozwalają nam być jeszcze bardziej wydajnymi w pracy.
Odnotowano znaczny postęp w technologii komputerowej.
To zrewolucjonizuje sposób, w jaki pracujemy.
Apple ujawnił datę wprowadzenia na rynek nowego urządzenia.
Ich wysiłki opłaciły się.
Czy plan rozwoju został już przygotowany?
Mamy najbardziej innowacyjny sprzęt dostępny w tym momencie.
Wszystkie produkty, które wprowadzamy na rynek, są super nowoczesne.
Torujemy nowe drogi w technologii komputerowej i wciąż mamy wiele do zaoferowania.
Nowatorskie urządzenia szybko stają się przeżytkiem w dzisiejszych czasach.
Nie otrzymaliśmy zbyt wielu szczegółów na temat nadchodzących aplikacji nowej generacji.
Już zostały opatentowane.
To oznacza, że są chronione prawnie przed nielegalnym kopiowaniem.
Projekt może być używany, ale tylko na licencji. Jeszcze nie rozmawialiśmy o tantiemach.
Jeśli połączymy się z gigantami nowej technologii, możemy zdobyć o wiele większy udział w rynku.
Rozwój technologiczny jest tak szybki, że urządzenia bardzo szybko stają się przestarzałe.

The design and development of new products may take even a couple of years.
Each year we create more and more innovative design patterns.
His discovery was considered a major breakthrough in medicine.
Can you name the greatest scientific achievements?
The funding for scientific research and technology isn’t as high as it used to be.
Advertising agencies are trying to outdo one another in making up slogans.
We came up with an idea for a new product, which turned out to be a great success.
The fingerprint scanner made a significant contribution to security systems.
New technological advances enable us to be even more productive at work.
There has been considerable progress in computer technology.
It will revolutionize the way we work.
Apple has unveiled the launch date for its new device.
Their efforts have paid off.
Has the development plan been prepared yet?
We have the most innovative equipment available at the moment.
All products that we launch are state of the art.
We are at the cutting edge of computer technology and we still have a lot to offer.
Leading-edge devices become old hat very quickly these days.
We haven’t received too many details concerning the forthcoming next-gen applications.
They’ve already been patented.
It means that they are protected by law from illegal copying.
The design can be used, but only under licence. We haven’t spoken about the royalties yet.
If we team with high-tech giants, we can get a much bigger market share.
Technological development is so fast that devices become obsolete very quickly.