Wprowadzenie tych danych nie zajmie długo.
Czy mógłbyś usunąć nasz adres e-mail z waszej bazy danych?
Zaplanowaliśmy spotkanie na 15 września.
Wpiszę je w moim terminarzu.
Ostatnio nastąpiły drobne zmiany w harmonogramie.
Jak mam zainstalować to oprogramowanie?
Podręcznik przeprowadzi cię przez proces konfiguracji.
Czy mógłbyś wystawić zaświadczenie i wysłać mi je e-mailem?
Czy możemy polegać na tej prognozie, czy jest ona tylko wstępna?
Sugeruję, żebyśmy ją przedyskutowali ponownie i udzielę ci aktualnych informacji.
Ta sieć supermarketów przechodzi zmiany administracyjne.
Będzie nowy prezes, mianowany przez członków zarządu.
Czy mógłbyś mi wysłać wycenę/kosztorys przed końcem tygodnia?
Kierownik finansowy będzie zarządzał funduszami.
Ta praca pociąga za sobą następujące obowiązki administracyjne:
Dokładne segregowanie dokumentacji, odbieranie telefonów, planowanie spotkań oraz koordynowanie działaniami w biurze.
Pracownicy administracyjni zapewniają wsparcie innym zespołom w przypadku, gdy go potrzebują.
Przygotowaliśmy już wszystko na podróż służbową w przyszłym tygodniu.
Hotel i loty zostały zamówione, a spotkania zaplanowane.
Czy chciałbyś pracować jako urzędnik?
To prawo może być trudne do wyegzekwowania.
Samorząd lokalny przyjmie nową politykę dotyczącą dotacji dla rozpoczynających działalność.
Urząd Skarbowy jest odpowiedzialny między innymi za ściąganie podatku dochodowego.
Prace administracyjne zabierają połowę mojego czasu w biurze.

It won’t take long to enter this data.
Would you mind removing our e-mail address from your database?
We’ve scheduled the meeting for the 15th of September.
I will put it in my diary.
Recently, there have been some slight changes in the schedule.
How do I install this software?
The manual will take you through the set up process.
Could you issue a certificate and e-mail it to me, please?
Can we rely on this forecast or is it just provisional?
I suggest that we discuss it again and I will bring you up to date with everything.
This supermarket chain is going through administrative changes.
There’s going to be a new chairman, appointed by the board members.
Could you please send me an estimate by the end of this week?
The funds will be administered by the finance manager.
This job involves the following administrative duties:
Filing documentation accurately, taking calls, scheduling meetings and coordinating office activities.
Administrative assistants provide support to other teams in case they need it.
We’ve already made arrangements for next week’s business trip.
The hotel and flights have been booked and the meetings have been scheduled.
Would you like to work as a civil servant?
This law might be difficult to enforce.
The local council will adopt a new policy concerning grants for start-ups.
The Inland Revenue is responsible, among other things, for collecting income tax.
Administrative work takes up half my office time.