Ta inwestycja jest liczona w miliardach.
Musimy coś zrobić, żeby zatrzymać wzrastającą stopę bezrobocia.
Tempo wzrostu w tej firmie jest bardzo wysokie, osiągające średnio 10% na rok.
Sprzedaż stale wzrastała w ostatnich 3 latach, ale w tym roku, jak do tej pory, spadła o 0,3%.
Miejmy nadzieję, że pozostanie na tym poziomie.
Ostatnio cena naszych akcji delikatnie spadła.
Osiągnęła swoją najwyższą wartość na poziomie $12,10, później spadła o 2% i teraz pozostaje stabilna.
Jak wynika z wykresu, w zeszłym roku ceny nieruchomości poszły mocno w górę.
Wydaje się, że się trochę ustabilizowały i że teraz mamy tendencję spadkową.
Zanotowano nagły spadek w ilości sprzedanych produktów.
Dlaczego spadła ona tak drastycznie?
Szacujemy, że spadnie o kolejne 5% przez następne 3 miesiące.
Spodziewamy się stałego wzrostu.
Wydatki są podzielone następująco: 30% – koszty produkcji, 20% – wynagrodzenia, 30% – koszty ogólne, 20% – inne wydatki.
Na tym wykresie widzimy, jak kształtuje się wzrost produkcji. (Ten wykres pokazuje wzrost produkcji.)
Z powodu kryzysu, ceny akcji wahały się między 30 a 50 euro.
Nowa konkurencja weszła na rynek, co sprawiło, że ceny poszły mocno w dół.
Jest bardzo duży popyt na produkty ekologiczne i ich ceny są zawrotne.
Wzrosły o 8,78 procent tylko przez jeden miesiąc i dzięki temu, mieliśmy 5-procentowy wzrost w sprzedaży.
Ten raport podkreśla najważniejsze cechy produktu.
Widzimy na wykresie, że w pierwszym kwartale doświadczyliśmy spadku w zyskach.
Było to spowodowane spadkiem naszego udziału w rynku.
Jeżeli chodzi o dystrybucję międzynarodową, minimalny procent naszych produktów jest sprzedawany za granicę.
Statystycznie nie jest to znaczące/nie ma to znaczenia dla sprzedaży ogółem.

This investment is calculated in billions.
We have to do something to stop the rising unemployment rate.
The growth rate in this company is very high, reaching 10% a year on average.
Sales were increasing steadily in the last 3 years, but have fallen by 0.3% (nought point three per cent) so far this year.
Let’s hope they will stay at this level.
Our share price has slightly fallen recently.
It peaked at $12.10, then dropped by 2% and now remains stable.
As the graph shows, real estate prices shot up last year.
It seems that they have levelled off a bit and that we have a downward trend now.
There has been a sharp drop in the number of products sold.
Why did it fall so dramatically?
We estimate that it will fall by another 5% in the next 3 months.
We’re expecting a steady rise.
Expenditure is broken down as follows: 30% – production costs, 20% – salaries, 30% – overheads, 20% – other expenses.
In this chart we can see how production growth is developing. (This chart shows production growth.)
Because of the crisis, share prices fluctuated between 30 and 50 euros.
New competition entered the market, which made the prices plummet.
There’s a very big demand for organic products and their prices are skyrocketing.
They rose by 8.78% in just one month and thanks to that, we had a 5% increase in sales.
The report highlights the most important features of the product.
We can see in the chart that in the first quarter we experienced a decrease in profits.
It was caused by a drop in our market share.
As far as international distribution is concerned, a marginal percentage of our products is sold abroad.
It’s not statistically significant for sales in general.