Mary przy telefonie. W czym mogę pomóc?
Mike z tej strony. Czy mogłaby pani połączyć mnie z kierownikiem działu sprzedaży?
Wyjechał służbowo. Coś przekazać?
Dzwonię, żeby umówić się z nim na spotkanie.
Co pan powie na wtorek po południu? Pasuje panu?
Przykro mi, nic nie słyszę. Przerywa.
Linia jest zajęta. Czy mogłaby pani przekazać mu wiadomość?
Myślę, że wybrałeś zły numer.
Mam jeszcze jedną rozmowę przychodzącą, więc jeśli ci to nie przeszkadza, oddzwonię do ciebie później.
Zna pan numer wewnętrzny, czy mam przełączyć?
Nie mogę teraz z tobą rozmawiać, bo mam inną rozmowę na linii.
Proszę czekać. Łączę.
Czy może pan przeliterować swoje nazwisko? Sprawdzę, czy dobrze zrozumiałem.
Smith. S jak Sydney, M jak Madryt, I jak Indie, T jak Toronto, H jak Houston.
Dzwonię, żeby potwierdzić termin i miejsce spotkania.
Próbowałem się do ciebie dodzwonić, ale nie mogłem cię złapać.
Proszę się nie rozłączać przez chwilę. Sprawdzę, czy jest ktoś, kto mógłby panu pomóc.
Ustawiłem telefon na tryb milczący i nie słyszałem, jak dzwoniłeś. Zostawiłeś wiadomość?
Odłożył słuchawkę. To było bardzo niemiłe z jego strony.
Czy mógłbyś oddzwonić na numer stacjonarny? Coś przerywa.
Telefon dzwoni. To musi być Jim. Odbierzesz?
Nie miałem od ciebie wieści przez długi czas. Dobrze, że dzwonisz.
Jeśli nie znasz numeru kierunkowego do Polski, sprawdź go w Internecie.
Były jakieś zakłócenia na linii i przerwało nam rozmowę.

It’s Mary speaking. How can I help you?
It’s Mike here. Would you mind putting me through to the sales manager?
He’s away on business. Shall I take a message?
I’m calling to fix an appointment with him.
What about Tuesday afternoon? Does it suit you?
I’m sorry, I can’t hear anything. You’re breaking up.
The line is engaged. Could you please pass on a message to him?
I believe/think that you’ve dialled the wrong number.
I have another in-coming call so if you don’t mind, I’ll call you back later.
Do you know the extension number or shall I put you through?
I can’t talk to you right now because I have another call on hold.
Hold on, please. I’m putting you through.
Could you spell your surname? I will check if I’ve got it right.
It’s Smith. S for Sydney, M for Madrid, I for India, T for Toronto and H for Houston.
I’m calling you to confirm the date and place of the meeting.
I tried to get through to you, but I couldn’t reach you.
Please, hold the line for a second. I’ll check if there’s someone who could help you.
I set my phone to silent mode and I didn’t hear you call. Did you leave a message?
He hung up on me. That was very rude of him.
Would you mind calling me back on the land line? You’re breaking up.
The phone is ringing. It must be Jim. Can you pick it up?
I haven’t heard from you for a long time. It’s good that you’re calling.
If you don’t know the code for Poland, look it up on the Internet.
There was some interference on the line and we got cut off.