Włącz radio, proszę.
Nie zapomnij wyłączyć telewizora, gdy będziesz wychodził, albo wyłącz go teraz.
Czy mógłbyś trochę ściszyć muzykę? Próbuję zasnąć.
Jest mi trochę zimno. Podkręcę ogrzewanie.
Nie podkręcaj. Jest gorąco. Przykręć trochę.
Zaproponowali mi bardzo dobrą pracę, ale ją odrzuciłem.
Dlaczego ją odrzuciłeś? (tę pracę)
Okazało się, że musiałbym przeprowadzić się do Londynu.
Znów się spóźnił (pojawił się, przyszedł spóźniony).
Czekaliśmy pół godziny, ale nikt się nie zjawił (nikt nie przyszedł).
Uwielbiam tę sukienkę. Odwróć się, chcę zobaczyć plecy.
Ktoś mnie zawołał, ale gdy się odwróciłem, nikogo nie zobaczyłem.
Czy umiesz przewracać naleśniki jedną ręką?
Przewróć stronę i podpisz się na dole.
Powiedzieli, że samochód dachował i uderzył w drzewo.
Wczoraj w nocy nie mogłem zasnąć. Całą noc przewracałem się z boku na bok.
kazało się to być o wiele łatwiejsze, niż myślałem.
Okazuje się, że nie ma dziś żadnego spotkania.
Okazał się być bardzo dobrym uczniem.
Film okazał się być lepszy, niż myśleliśmy.
Okazało się, że zapomnieliśmy naszych paszportów i musieliśmy zawrócić.
W bajkach, żaba zwykle przemienia się w księcia.
Mieliśmy duży garaż, który przerobiliśmy na biuro.
Reklamowali ogromną willę, która w końcu okazała się być małym domkiem. Przez to nasze wakacje przerodziły się w koszmar.
Kiedy ona ma problem, może zawsze zwrócić się do rodziców.
Zawsze możesz zwrócić się do swoich znajomych (o pomoc), nieprawdaż?
Przewracaj stek co dwie minuty, aż będzie gotowy.
Odkręć kurek z zimną wodą i napełnij tę szklankę.
Dziwny facet pojawił się wczoraj na przyjęciu. Okazało się, że był to brat mojego przyjaciela.
Niestety, musieliśmy odrzucić ich propozycję.

Turn on the radio, please.
Don’t forget to turn the TV off when you leave or turn it off now.
Could you turn down the music a little bit? I’m trying to fall asleep.
I’m a little bit cold. I’ll turn up the heating.
Don’t turn it up. It’s hot. Turn it down a little bit.
They offered me a very good job, but I turned it down.
Why did you turn it down?
It turned out that I would have to move to London.
He turned up late again.
We waited for half an hour, but nobody turned up.
I love this dress. Turn around, I want to see the back.
Somebody shouted my name, but when I turned around, I didn’t see anybody.
Can you turn over pancakes with one hand?
Turn over the page and sign it at the bottom.
They said that the car turned over and hit a tree.
I couldn’t fall asleep last night. I was turning over all night.
It turned out to be a lot easier than I thought.
It turns out that there’s no meeting today.
He turned out to be a very good student.
The film turned out to be better than we thought.
It turned out we had forgotten our passports and we had to turn back.
In fairy tales, a frog usually turns into a prince.
We had a big garage which we turned into an office.
They advertised a huge villa, which in the end turned out to be a small bungalow. Because of that, our holiday turned into a nightmare.
When she has a problem, she can always turn to her parents.
You can always turn to your friends (for help), can’t you?
Turn the steak over every two minutes until it’s ready.
Turn on the cold water tap and fill this glass up.
A strange guy turned up at the party yesterday. It turned out that he was my friend’s brother.
Unfortunately, we had to turn down their proposal.