Dlaczego na mnie patrzysz?
Nawet nie spojrzał na mnie i odszedł.
Szukam mojego dowodu osobistego. Widziałeś go?
Czy możesz zaopiekować się naszymi dziećmi w weekend?
Musisz dbać o swoje zdrowie i o siebie.
Kto opiekuje/zajmuje się twoim ogrodem? Wygląda niesamowicie. Rozejrzyj się. Jest tak wiele pięknych kwiatów i krzewów.
Muszę kupić nową sukienkę na ślub koleżanki. Rozejrzę się po sklepach.
Muszę przejrzeć swoje notatki przed jutrzejszym egzaminem.
Zawsze powinno się sprawdzić/przejrzeć umowę przed jej podpisaniem.
Jeśli nie znasz znaczenia tych słów, sprawdź je w słowniku.
Sprawdź ich adres w Internecie.
Jeśli nie znasz tego zespołu, wyszukaj go/ich w Google.
Ja podziwiam papieża. A ty kogo podziwiasz?
Zawsze sprawiała wrażenie, że patrzy z góry na moje dzieci.
Naprawdę podziwiam ludzi takich, jak on i patrzę z góry na takich (gardzę takimi), jak ona.
Nie mogę się doczekać lata. A ty wyczekujesz wyjazdu na wakacje?
Czekam na kontakt z Państwem.
Musimy prześledzić/zbadać ten problem tak szybko, jak to możliwe.
Nie martw się. Zajmę się tym.
Zawsze przeglądam moje e-maile, kiedy przychodzę do pracy. Jednakże nie przejrzałem jeszcze twojej prezentacji.
Musimy przejrzeć nasze rzeczy i wyrzucić te, których nie potrzebujemy.
Uważaj! Za tobą jest wielki pająk.
Nie idę dzisiaj do pracy. Mój syn jest chory i muszę się nim zaopiekować.
Czy Tim wciąż szuka mieszkania?
Przegląda ogłoszenia już od dłuższego czasu, ale jeszcze nic nie znalazł.
On musi uważać, bo wiele ogłoszeń jest nieprawdziwych.
On nie może się doczekać życia na własną rękę.
Podoba mi się to mieszkanie. Możesz sprawdzić numer telefonu właściciela? Zobaczymy, czy jeszcze jest wolne.
Rozejrzyj się wokół (siebie). To mieszkanie wymaga remontu.
To nie jest to, czego szukałem.

Why are you looking at me?
He didn´t even look at me and walked away.
I’m looking for my ID. Have you seen it?
Can you look after our kids at the weekend?
You must look after your health and yourself.
Who looks after your garden? It looks amazing. Look around. There are so many beautiful flowers and bushes.
I must buy a new dress for my friend’s wedding. I’m going to look around the shops.
I must look over my notes before tomorrow’s exam.
You should always look over/through a contract before signing it.
If you don’t know the meaning of these words, look them up in a dictionary.
Look up their address on the Internet.
If you don’t know this band, look them up on Google.
I look up to the Pope. Who do you look up to?
She has always seemed to look down on my children.
I really look up to people like him and I look down on people like her.
I’m looking forward to the summer. Are you looking forward to going on holiday?
I look forward to hearing from you.
We need to look into this problem as soon as possible.
Don’t worry. I’ll look into it.
I always look through my e-mails when I get to work. However, I haven’t looked through your presentation yet.
We have to look through our stuff and throw away the things that we don’t need.
Look out! There’s a huge spider behind you.
I’m not going to work today. My son is sick and I have to look after him.
Is Tim still looking for a flat?
He’s been looking through ads for a long time now, but he hasn’t found anything yet.
He has to look out because a lot of ads are false.
He’s looking forward to living on his own.
I like this flat. Can you look up the owner’s phone number? We’ll see if it’s still available.
Look around (you). This flat needs to be renovated.
It’s not what I was looking for.