Samolot wystartuje za 20 minut.
Samolot wystartował z godzinnym opóźnieniem z powodu złych warunków atmosferycznych.
Przed wyjazdem na wycieczkę, należy wykupić ubezpieczenie podróżne.
Czy zamierzasz wziąć kredyt hipoteczny na zakup domu?
On nigdy nie zabrał mnie na kolację.
Zawsze rano wychodzę z dzieckiem na spacer, chyba że jest zbyt zimno.
Poproszę cheeseburgera na wynos.
Wolałbyś zjeść tutaj czy wziąć na wynos?
Zapisz mój numer telefonu na wszelki wypadek.
Zanotuję twoje dane i skontaktuję się z tobą, jak tylko będę coś wiedział.
Ten bank przejął do tej pory pięć mniejszych banków.
Nasz szef zrezygnował. Zastanawiam się, kto przejmie jego stanowisko.
Wybory są w przyszłym miesiącu. Zobaczymy, czy opozycja przejmie władzę (przejmie kontrolę). 
Cofam wszystko, co wcześniej powiedziałem.
Możesz to zwrócić/odnieść z powrotem w ciągu 30 dni, jeśli rozmiar jest zły.
Na Boże Narodzenie będziemy musieli zatrudnić więcej osób.
Mamy już komplet, ale możemy cię zatrudnić jako stażystę.
Nie mogę teraz podjąć się żadnej dodatkowej pracy. Jestem strasznie zajęty.
Dostała awans i musiała przyjąć na siebie więcej obowiązków.
Papierkowa robota zajmuje połowę mojego czasu w pracy.
Ten stół zajmuje zbyt dużo miejsca. Musimy kupić mniejszy.
Ta praca pochłania całą moją energię.
Zamierzam rozpocząć zajęcia z niemieckiego.
Czy zacząłeś ostatnio uprawiać jakiś sport?
W 2009 roku podjął się pracy jako sprzedawca.
Masz to po swojej mamie. / Jesteś podobny do swojej mamy. Po kim ona to ma? / A do kogo ona jest podobna?
Nie daj się złapać na jego sztuczki.
Daliśmy się zwieść ogłoszeniu, które mówiło: Pyszne jedzenie! W rzeczywistości, było ono okropne.
Po śmierci ojca, przejął rodzinny biznes.
Ona zawsze chciała rozpocząć naukę gry na gitarze.

The plane is going to take off in 20 minutes.
The plane took off an hour late due to bad weather conditions.
You should take out travel insurance before going on a trip.
Are you going to take out a mortgage to buy a house?
He’s never taken me out to dinner.
I always take my baby out for a walk in the morning unless it’s too cold.
A cheeseburger to take away, please.
Would you prefer to eat here or to take away?
Take down/Write down my phone number just in case.
I’ll take down your details and contact you as soon as I know something.
This bank has taken over five smaller banks so far.
Our boss has resigned. I’m wondering who will take over his post.
The elections are next month. We’ll see if the opposition is/are going to take over.
I take back everything I said before.
You can take it back within 30 days if the size is wrong.
At Christmas we’ll have to take on more people.
We are full now, but we can take you on as a trainee.
I can’t take on any extra work now. I’m terribly busy.
She got promoted and had to take on more responsibilities.
Paperwork takes up half of my time at work.
This table takes up too much space. We have to buy a smaller one.
This job takes up all my energy.
I’m planning to take up German classes.
Have you taken up any sport recently?
In 2009 he took up a job as a salesman.
You take after your mom. Who does she take after?
Don’t be taken in by his tricks.
We were taken in by the notice that read: Delicious food! In reality, it was horrible.
After his father died, he took over the family business.
She has always wanted to take up the guitar.