Aby wziąć udział w konferencji, należy wypełnić ten formularz zgłoszeniowy.
Czy mógłbyś, proszę, wypełnić kwestionariusz?
Nie zapomnij wpisać swoich danych osobowych.
Czy możesz napełnić kieliszek?
Cały dom wypełnił się dymem.
Zatankuj samochód w drodze do domu.
Zastąpię cię, jeśli chcesz.
Kto zastąpił Jacka, gdy go nie było?
Poinformuję cię o nowościach, jak wrócisz.
Carol poinformuje cię, jak to działa.
Napełnił zarówno moją szklankę jak i swoją.
W poczekalni dali mi formularz do wypełnienia.
Można odprawić bagaż dwie godziny przed odlotem.
Odzyskasz depozyt, gdy się wymeldujesz.
Sprawdź to!
Sprawdź ten zespół. Są świetni.
Sprawdź nasze ostatnie posty.
Powinieneś sprawdzić nasze ceny na naszej stronie internetowej.
Odznaczaj nazwiska, jak goście będą przyjeżdżać.
Zawsze odhaczam wszystkie zadania, które muszę wykonać, ale mój szef i tak mnie sprawdza.
Wysłałem Tima, żeby sprawdził, jak tam dzieci.
Sprawdzam ich postępy dwa razy w miesiącu.
Możesz nam zaufać. Nie ma potrzeby kontrolowania nas.
O której mamy się wymeldować?
W naszym biurze wszyscy pracownicy muszą wpisać się w momencie przyjazdu.
Aby kontynuować, musisz się zalogować. Nie zapomnij się wylogować, gdy skończysz.
Zapisałem się na kurs niemieckiego.
Nie zapisałeś się na tamten kurs, prawda?
Polecamy, aby zapisać się na prenumeratę.
Nie jest za późno, aby zapisać się na aerobik. Nasze zajęcia rozpoczynają się w przyszłym tygodniu.

In order to take part in the conference, you need to fill in this application form.
Would you mind filling in the questionnaire?
Don’t forget to fill in your personal details.
Can you fill the glass up?
The whole house filled up with smoke.
Fill the car up / Fill up the car on your way home.
I’ll fill in for you if you want.
Who filled in for Jack when he was away?
I’ll fill you in on the news when you come back.
Carol will fill you in on how it works.
He filled up both my glass and his.
In the waiting room they gave me a form to fill in.
You can check your luggage in two hours before departure.
You’ll get the deposit back when you check out.
Check it out!
Check out that band! They’re great!
Check out the latest posts.
You should check out our prices on our website.
Check off the names as the guests arrive.
I always check off all the tasks that I have to do, but my boss still checks up on me.
I’ve sent Tim to check up on the kids.
I check up on their progress twice a month.
You can trust us. There’s no need to check up on us.
What time are we supposed to check out?
In our office, all staff must sign in on arrival.
In order to continue, you have to sign in. Don’t forget to sign out when you finish.
I’ve signed up for German classes.
You didn’t sign up for that course, did you?
We recommend that you sign up for a subscription.
It’s not too late to sign up for aerobics. Our classes start next week.